Meet Ural's New Top-End, Two-Wheel-Drive Sidecar Motorcycle New top ends, better oiling, and interchangeable wheels.
Natural Language Processing: Google veröffentlicht Modell für Pre-Training Mit den quelloffenen "Bidirectional Encoder Representations from Transformers" (BERT) soll das Training neuer Modelle einfacher und schneller laufen.
Mercedes GLB-Class Spied On Video Looking Ready For Production The cabin looks straight out of Mercedes' other compact models.
Customiser Ed Roth's 'Mysterion' hot rod replica on sale One of Ed Roth's most creative vehicles will be auctioned at the Petersen Automotive Museum
Studie: Zahl der Start-up-Gründer steigt deutlich Die Zahl der Gründer in Deutschland sinkt zwar insgesamt doch Start-ups sind da die große Ausnahme, hat die Förderbank KfW festgestellt.
Streaming-Server Icecast: Angreifer könnten Online-Radiosender ausknipsen In der aktuellen Version von Icecast haben die Entwickler eine Sicherheitslücke geschlossen.
Aus Protest: Schwedischer Provider blockiert Elsevier Der umstrittene Wissenschaftsverlag Elsevier zwang einen schwedischen Provider, den Zugang zu Sci-Hub zu blockieren. Die Schweden zeigten Haltung.
Skoda Fabia: Kaufberatung Stiller Eroberer Vier Jahre nach Marktstart steht das obligatorische Facelift für den Skoda Fabia an. Ein Paradigmenwechsel sieht anders aus - dennoch gibt es einige wertvolle Neuheiten.
See The New Porsche 911 GT3 From Every Angle In 31 Spy Photos Testing for the high-strung supercar is in full swing, but a reveal could still be nearly a year away.
Neue E-Learning-Plattform: CDU will Weiterbildung grundlegend umkrempeln Eine E-Learning-Plattform namens "Milla" soll der zentrale Anlaufpunkt für Weiterbildung in Deutschland werden, regt die CDU an.
Is Subaru Hot Hatch Rally Car Rumor Too Good To Be True? The Subie hot hatch would allegedly be the company's machine for a return to the World Rally Championship.
Externe Grafik für Thunderbolt-3-Macs: Blackmagic reicht eGPU Pro nach Die neue Pro-Version der eGPU soll die Grafikleistung von Notebooks auf Workstation-Niveau bringen  zu einem hohen Preis.
Padua 2018: Rallye-Legenden Die coolsten Rallye-Boliden in Padua Legendäre Rallye-Autos aus vier Jahrzehnten standen in Padua 2018. Hier ein näherer Blick auf Alfa Romeo 75, Subaru Impreza WRC und weitere Rallye-Boliden!
DTM: Titelkampf 2018 Paffett nur wegen Quali Meister Gary Paffett ist DTM-Meister 2018. Das schaffte er vor allem wegen der 2017 eingeführten Qualifying-Punkte. Keiner sammelte da mehr Zähler als der Brite.
BMW 8er: Shitstorm wegen Werbeslogan Shitstorm wegen 8er-Slogan "Gebaut, um den Atem zu rauben": Mit diesem umstrittenen Werbeslogan hat BMW einen Shitstorm im Netz ausgelöst. Hier die Reaktionen bei Twitter, Facebook und Co!
Kyocera zeigt Micro-LEDs und RFID-Transponder Kyocera Fineceramics zeigt auf der Electronica in München (13. bis 16. November) Micro-LEDs für den Einsatz in Displays. Weitere Produkte aus diesem Bereich sind ein Head-up-Display und eine Technik für haptisches Feedback.
Telekom macht Verteilerkästen zu Elektroauto-Ladestationen Die Deutsche Telekom will vorhandene Internet- und Telefon-Infrastruktur zur Lademöglichkeit für Elektroautos erweitern. Bundesweit stattet der Konzern Verteilerkästen mit der nötigen Technik aus. Kunden, die das Angebot nutzen wollen, sollten allerdings Zeit und auch etwas Geld mitbringen.
Electronica und Semicon: Neues aus der Elektronikbranche Welche Technologien, Trends und Entwicklungen aus der Welt der Elektronik begleiten uns künftig? Was tut sich in der Elektronikbranche? Aufschluss darüber gibt die Messe Electronica: in diesem Jahr vom 13. bis 16. November in München.
heise-Angebot: Vollversion von QuarkXPress gratis: Aktion verlängert Die DTP-Software QuarkXPress 2015 für Windows und macOS im Wert von 800 Euro gibt es noch bis 31.12.2018 exklusiv mit dem c t-special Kreativ arbeiten .
Spotify-Aktie schwächelt trotz Ankündigung eines Aktienrückkaufs Eine Milliarde US-Dollar will Streamindienst Spotify in den Rückkauf seiner Aktien stecken. Dem trudelnden Börsenkurs des Papiers gab das aber keine Impulse.
alliance-ventures-led-multi-million-investment-for-canadian-transportation-app A unit of the Renault-Nissan-Mitsubishi alliance led the latest investment round into a Canadian mobility app company called Transit.
Tesla Says SEC Issued Subpoena To Automaker Over Model 3 Production Were Model 3 production projections misleading?
Chinas Plan für Künstliche Intelligenz: Orwell live erleben China baut mithilfe von Maschinenlernen und Social Scoring ein gigantisches Kontrollsystem auf, hieß es in der KI-Kommission des Bundestags.
Aston Martin Valkyrie (2019) Dieser Aston Martin hat Flügel Der Aston Martin Valkyrie ist so gut wie fertig! Ab Mitte 2019 tritt der Hypersportwagen mit über 1000 PS gegen den Mercedes-AMG One an. Neue Bilder und Infos!
MPU-Vorbereitung Fit für den Idiotentest Führerschein entzogen, jetzt folgt oft die medizinisch-psychologische Untersuchung (MPU). Wer den Idiotentest bestehen will, sollte sich gut vorbereiten. AUTO BILD erklärt, wie und wo!
Autoposer: illegales Straßenrennen in Wiesbaden Zwei Poser, aber nur ein Kennzeichen In Wiesbaden stoppte die Polizei ein kurioses Straßenrennen. Teilnehmer: zwei Autos mit dem gleichen Kennzeichen. Aktuelle Poser-News!
Ventas de vehículos en México caen 6.4 por ciento en octubre El INEGI informa que durante el mes de octubre las 30 marcas afiliadas a la Asociación Mexicana de la Industria Automotriz vendieron 115,362 vehículos, cifra 6.4 por ciento inferior a la alcanzada en el mismo periodo de 2017.
2020 Mercedes CLA Spotted Inside And Out With Less Camo The CLA-Class looks nearly ready to go into production.
PC-Prozessoren: AMD nimmt Intel weiter Marktanteile ab AMD lieferte im dritten Quartal 2018 mehr als 10 Prozent aller x86-Prozessoren; vor allem die Mobilprozessoren legten deutlich zu.
SWIFT kappt Irans Banken Zugang zu Zahlungsverkehrssystem Wegen US-Sanktionen hat die internationale Bankenorganisation SWIFT iranische Geldinstitute von ihren Diensten ausgesperrt.
Jeep Concept Freedom Fan Render Could Pass For The Real Deal It offers a coupe-like interpretation of the Cherokee, with shades of the Jeep Yuntu Concept thrown in for good measure.
Renault-Nissan-Mitsubishi investment arm takes stake in Canadian mobility app A unit of the Renault-Nissan-Mitsubishi alliance led the latest investment round into a Canadian mobility app company called Transit.
1980 Chevy Corvette Four Door Can t Be Unseen, Seeks $217k A California shop apparently built six all total, and this is the reddest of them all.
Technoimpulse Rocket Z Is The Mid-Engined SUV To Go Anywhere The Hyundai-sourced turbodiesel hides underneath a panel below the second-row seat.
Activist shareholder Evelyn Davis, a gadfly at Detroit 3 annual meetings, dies at 89 Evelyn Davis, the self-proclaimed "Queen of the Corporate Jungle" who needled executives during shareholder meetings as she advocated for boardroom accountability, died Sunday, Nov. 4, in Washington.
The 10 greatest car museums in the USA So many museums but which to choose from?
Tim Berners-Lee: Wir brauchen einen neuen Vertrag für das Internet Der Web-Erfinder appellierte beim Web- und Startup-Kongress für ein offeneres, faireres und sichereres Netz für alle.
VW may convert two more German plants for EVs, paper says VW will consider plans to convert its factories in Emden and Hanover, Germany, to build electric cars, a German paper said.
Honda Canada latest to recall vehicles over 'gas bubbles' in brake lines Honda Canada is recalling about 7,500 vehicles because a problem with the brake system could lead to crashes. The recall affects three nameplates across two brands.
Ventas de VW bajan 17 por ciento en México En el periodo de enero a octubre de este año se vendieron en México 156,865 vehículos de la marca Volkswagen, mientras que en el mismo periodo de 2017 se comercializaron 187,947 unidades, lo que implica una baja de 31,082 vehículos.
Top Gear Drag Races Civic Type R, Megane RS, And i30 N They're all turbocharged and have a six-speed manual. Which wins a drag race?
How Does The 2019 Jaguar I-Pace Compare To The Tesla Model X? The Jaguar I-Pace received rave reviews and while it's not a true Tesla Model X competitor, how does it stack up?
AutoNews Now: VW's Diess on expectations for U.S. market VW's Diess on listening to customers, options for Tenn. plant, and what he expects from new U.S. chief; 'Queen of Gadflies' Evelyn Y. Davis dies at 89; Musk's latest ups and downs.
Lego Porsche 911 GT3 RS Custom Build Is Awesome In Every Way No Technic? No problem.
Watch This Peugeot Get Pummeled By A 43,000 PSI Power Washer Killing a car with a power washer looks like all kinds of fun.
9 Generations Of Jaguar XJ Prove Why It s A Luxury Litter Fifty years later and the Jaguar XJ continues to purr.
heise-Angebot: iX-Seminar: Einstieg in die Continuous Integration mit Jenkins Agile Entwicklung und DevOps lassen sich mit Jenkins optimieren. Der Workshop am 4. und 5. Dezember in Nürnberg zeigt, wie man dieses Tool nutzt.
Steckverbinder mit elektromechanischer Verriegelung ODU zeigt auf der Electronica in München (13. bis 16. November) neue Steckverbinder. Diese erweitern vorhandene Produktlinien oder zeigen neue Techniken, wie der Vorserienstecker mit elektromechanischer Verriegelung.
Subaru cae a pérdidas trimestrales en medio de costos de calidad Subaru cayó al rojo en el último trimestre en medio de los costos en espiral de una serie de llamadas a revisión en Japón y otros problemas derivados de una serie de problemas de inspección de vehículos.
Amenazan con frenar obras de planta Toyota en Apaseo el Grande, México Toyota México asegura que no existen cambios en los planes de construcción de su planta de manufactura en Apaseo el Grande pese a que trabajadores de la empresa Fujita Corporation, que lleva a cabo la obra, advierten que frenarán la misma.
Mercedes CLA Shooting Brake Spotted Testing Under Heavy Camo If you're after a practical compact Mercedes but the B-Class is not your cup of tea, this is a more exciting alternative.
Dienstwagen mit E-Motor: Neue Besteuerung Die pauschale Besteuerung für die private Nutzung gewerblicher Pkw mit E-Motor soll von 1 auf 0,5 Prozent des Bruttolistenpreises pro Monat sinken
Grafikkarten für Arbeit und Spiel: Eine Entscheidungshilfe Das GPU-Upgrade steht an. Doch welche Karte passt zu den eigenen Ansprüchen und zum Budget? Im aktuellen Heft gibt c t eine Entscheidungshilfe.
Uber will wieder Roboterautos fahren lassen Nach einem tödlichen Crash im Juli hatte Uber seine Tests mit autonomen Fahrzeugen eingestellt. Nun will das Unternehmen den Betrieb mit Roboterwagen wieder aufnehmen. Ein entsprechender Antrag liegt bei den Behörden.
WiFiBoy32: Spielekonsole für den ESP32 Der WiFiBoy ist eine Entwicklungsplattform für das IoT-Modul ESP32 mit komfortablem TFT-Display. Allzu einsteigertauglich ist sie allerdings nicht.
Was Alexa alles kann: Musik, Smart-Home, Skills Smart-Home steuern, Kalender pflegen, Witze erzählen Alexa kann unfassbar viel, lässt sich wie ein Smartphone mit Apps erweitern und lernt jeden Tag dazu.
Ferrari Highlights Tailor Made Program With 9 Cars In Japan Because who wants a standard Ferrari anyway?
DevSecOps: Thoma Bravo kauft Veracode Ein kurzes Intermezzo bei Broadcom: Denn gut vier Monate nach der Übernahme von CA ist Veracode nun bei der Private-Equity-Firma Thoma Bravo gelandet.
Facebook blockiert verdächtige Accounts vor US-Kongresswahl Facebook reagiert am Vorabend der US-Kongresswahlen auf Hinweise möglicher Wahlbeeinflussung durch ausländische Mächte auf Facebook und Instagram.
Creaform eröffnet europäisches Demonstrationszentrum Creaform hat sein europäisches Demonstrationszentrum für automatisierte Qualitätssicherung in Stuttgart eröffnet. Mit der 3-D-Scan-Koordinatenmessmaschine Cube-R lassen sich dort nun Blech-, Guss- und Verbundmaterialprüfungen durchführen.
Timelapse Of Crashed BMW 3 Series Getting Fixed Is Worth Watching The complete restoration took 17 days.
Nach lahmgelegten Apple Watches: Zweiter Anlauf für watchOS 5.1 Apple stellt nun watchOS 5.1.1 bereit, es ersetzt das zurückgezogene 5.1-Update. Zuvor außer Gefecht gesetzte Smartwatches kann die neue Version nicht retten.
Red Hat Enterprise Linux liefert zukünftig nicht mehr den KDE-Desktop Red Hat will bei RHEL künftig nur noch auf den Gnome-Desktop setzen. KDE Plasma soll nicht mehr Bestandteil der Enterprise-Distribution sein.
Italy sales down 7%; diesel plunges 27 percent Diesel's market share in Italy fell to 44 percent &Diesel's market share in Italy fell to 44 percent the lowest since March 2010 from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017. the lowest since March 2010 &Diesel's market share in Italy fell to 44 percent the lowest since March 2010 from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017. from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017.
Mid-Engined Porsche 911 Render Needs To Happen In Real Life Yes, please.
Applikationsserver: Apache TomEE 8 baut auf Java EE 8 und MicroProfile Bei Java EE beziehungsweise Jakarta EE ist TomEE 8 auf dem aktuellen Stand, bei MicroProfile noch auf Version 1.3.
Volkswagen setzt auf Quantencomputer für Verkehrslenkung VW und D-Wave haben auf der Tech-Konferenz Web Summit in Lissabon ein Programm zur Verkehrssteuerung gezeigt, das auf einem Quantencomputer läuft. Verkehrsbetriebe oder Fahrdienstleister sollen so ihre Flotten deutlich effizienter einsetzen können.
Toyota quarterly profit rises 11% on better sales, cost cutting Toyota's operating profit increased 11 percent in the latest quarter as the automaker tapped growing demand for light trucks and cranked up cost cutting.
Alain Prost über Hamilton: Beste Saison, die er je gezeigt hat
Amazon plant Eröffnung von zwei Hauptsitzen statt einem 1, 2 oder 3? Amazon hat sich wohl entschieden: Statt einem weiteren Hauptsitz soll noch ein weiterer dazukommen, heißt es in einem Zeitungsbericht.
CogniCrypt: Kryptografie richtig nutzen Das Open-Source-Tool CogniCrypt hilft beim Erstellen kryptografisch sicherer Anwendungen.
Chrome-Browser blockiert "irreführende Inhalte" Chrome will besser vor irreführenden Inhalten schützen: Versucht eine Werbeanzeige, den Nutzer auszutricksen, blockiert sie der Browser künftig.
Toyota quarterly profit rises 11%, helped by Europe gains Bigger profits and more vehicle sales in Europe helped to boost Toyota's operating profit by 11 percent in the latest quarter.
Patchday Android: Das letzte Mal Sicherheitsupdates für Nexus-Geräte Google schließt unter anderem kritische Sicherheitslücken in Android und schmeißt eine von Schwachstellen durchsiebte Bibliothek ganz raus.
heise-Angebot: IT-Jobtag am Donnerstag: Arbeitgeber und Bewerber kommen in Hannover zusammen Auf dem siebten IT-Jobtag in Hannover kommen Bewerber und Arbeitgeber bis in den frühen Abend zusammen dann wird gegrillt.
W. Europe sales fall 7% in October post-WLTP Western European car registrations fell 7.3 percent in October as the implementation of a tighter emissions regime continued to weigh on sales, according data from LMC.
Studie: E-Government und Digitalausweis kommen nicht in die Gänge 40 Prozent der Deutschen nutzen digitale Verwaltungsdienste erneut weniger als im Vorjahr. Die eID im Ausweis kann sich nicht durchsetzen.
.NET Standard 2.1 bindet rund 3000 neue APIs ein Der .NET Standard 2.1 richtet sich an Entwickler, die .NET Core nutzen. Diejenigen, die das "alte" .NET verwenden, suchen weiterhin Hilfe beim Vorgänger.
Mercedes E-Class All-Terrain Facelift Makes Spy Photo Debut Already?
Forecast for W. Europe 2018 sales cut on new emissions rules LMC consulting firm cut forecast for full-year new-car sales in western Europe as as the implementation of a tighter emissions regime continued to weigh on sales.
Fifth Gear Compares Ford Mustang GT To Chevy Camaro A tale of two American V8s in Britain.
5G: Verbände fordern Nachbesserung bei Vergaberegeln Die vorgeschlagenen Regeln für die Vergabe der 5G-Lizenzen stehen weiter in der Kritik: Verbände fordern einen verpflichtend flächendeckenden Ausbau.
Cupra Ateca: Das erste Performance-SUV der Marke Was bisher Seat Ateca Cupra geheißen hätte, wird zum Cupra Ateca. Denn aus dem motorsportlichen Seat-Ableger ist mittlerweile eine eigene Marke geworden, die sich zwischen Massenmarkt und Premium positioniert.
Ford Fiesta ST/Toyota Yaris GRMN/VW Polo GTI: Test Drei Kurze bitte! 200 PS im Kleinwagen? Das schafft der brandneue Ford Fiesta ST sogar mit Dreizylinder. Wie schlägt er sich gegen Polo GTI und Yaris GRMN?
Bitcoin-Betrug mit vermeintlichen Accounts von Tesla-Chef auf Twitter Zuletzt wurden auch gewerbliche Twitter-Accounts etwa der britischen Modekette Matalan und des US-Verlags Pantheon Books von Kriminellen gekapert.
Ferrari Monza SP1 And SP2 Look Special Even With Car Covers On Here's something you don't see every day a speedster being driven without removing the car cover beforehand.
Nikola Tre: Brennstoffzellen-Lkw für Europa Auch die Lkw-Zukunft wird elektrifiziert: Ein amerikanisches Start-up drängt nun auf den europäischen Markt. Sein Lkw-Prototyp wird von einer Brennstoffzelle angetrieben und fährt voll automatisiert.
Le Mans: Revolutionäre Fahrerin Diese Rennfahrerin war mal ein Mann Charlie Martin hat ehrgeizige Ziele: Sechs Jahre nach einer geschlechtsverändernden Operation will sie die erste Transgender-Rennfahrerin in Le Mans werden.
Formel 1: Vettels Zukunft "Wenn ich die nächsten zehn Jahre Weltmeister werde..." Sebastian Vettel will mit Ferrari Weltmeister werden. Aber was kommt danach? Wie lange bleibt er noch in der Formel 1? Vettel spricht über seine Zukunft.
Tarraco gives Seat a flagship SUV to help retain wealthy buyers The Seat Tarraco gives the brand an upmarket model that will compete at the high end of Europe's fastest-growing compact SUV segment.
Fußballstars: Die Autos der Kicker Die Autos der Fußballstars Bugatti, Lambo, Ferrari: Fußballstars wie Aubameyang, Benzema, Ronaldo und Ribéry fahren gerne teure Autos. AUTO BILD zeigt die Autos der Kicker!
Volvo V60: Kaufberatung Gesucht: der beste V60 Mit dem neuen V60 bietet Volvo endlich wieder einen Mittelklasse-Kombi an. Der Wagen reiht sich leise, aber konsequent in die Designlinie der Schweden ein - und kommt mit ambitionierten Vorsätzen.
Toyota takes 'hard look' at trimming U.S. lineup as profits rise Toyota, battling plateauing demand in its biggest market, is reviewing its entire U.S. lineup and could dump nameplates or models that are falling out of favor.
Online-Werber beklagen Apples verschärften Tracking-Schutz Die Anti-Tracking-Funktion verhindere ein Verfolgen der Web-Aktivitäten von iPhone-Nutzern und schwäche so die Werbebranche, heißt es.
EU-Kommission will Wahlen vor Manipulation schützen Im Hinblick auf die Europawahl 2019 fordert die EU-Kommission mehr Transparenz bei politischer Werbung in sozialen Medien.
2020 Mercedes GLE Coupe Caught Briefly In Traffic Like it or not, Mercedes will be putting an SUV and a coupe in an automotive blender once again.
Nikola Motors Semi Fleet Will Be Like Massive Air Purifiers Rolling air cleaners?
Mercedes EQC (2019): Update! Alles zum Elektro-SUV EQC Mercedes präsentiert sein erstes voll elektrisches Auto: den EQC. Das SUV soll 450 Kilometer Reichweite schaffen und bei rund 70.000 Euro starten. Jetzt ist der Marktstart bekannt!
Autobatterie entsorgen: Tipps Wohin mit der Alt-Batterie? Auch die beste Autobatterie gibt irgendwann den Geist auf, und dann heißt es: Ab in den Müll. Aber nicht in den Hausmüll, denn Batterien enthalten Schadstoffe. AUTO BILD sagt, wie Sie die alte Autobatterie fachgerecht entsorgen.
Daten von einigen selbstverschlüsselnden SSDs ohne Passwort einsehbar Sicherheitsforscher zeigen auf, dass die Verschlüsselungsmechanismen bestimmter SSD-Modelle von Crucial und Samsung Daten nicht verlässlich schützen.
Zahlen, bitte! Eine volle Ladung für das Ampere Einiges neu machen die Metrologen: Auch das Maß für die Stromstärke wird neu festgelegt, künftig ist die Elementarladung die Grundlage.
Car battery pioneer Kenan Sahin says new breakthrough will lower cobalt use The scientist-turned-entrepreneur behind a battery technology adopted by chemical giants BASF and Johnson Matthey is back with another invention &The scientist-turned-entrepreneur behind a battery technology adopted by chemical giants BASF and Johnson Matthey is back with another invention one he claims will boost electric vehicle performance for years to come. one he claims will boost electric vehicle performance for years to come.
Android-Browser: Opera 48 blockiert Cookie-Hinweise Zahlreiche Websites bombardieren die Nutzer mit nervigen Cookie-Hinweisen. Die neue Android-Version des Opera-Browsers kann sie auf Wunsch einfach blockieren.
Schadcode per FaceTime-Anruf: Apple stopft kritische Lücke Allein durch einen Videoanruf lassen sich ungepatchte iPhones, iPads und Macs kapern Demo-Exploits wurden nun veröffentlicht.
FlexPai: Royole kommt Samsung mit "faltbarem" Smartphone zuvor Das Royole FlexPai ist wohl das erste Consumer-Handy, dessen Bildschirm sich falten lässt. Das Konzept wirkt noch unausgegoren.
Tickets gewinnen und Leichtbau-Experte werden Wer das Gewicht von Bauteilen senkt, spart nicht nur Energie und Material, sondern kann häufig auch die Kosten reduzieren. Wie das geht, zeigt der 3. Anwendertreff Leichtbau, der am 4. und 5. Dezember in Würzburg stattfindet: Jetzt anmelden und Tickets gewinnen!
Anhänger-Führerschein: BE und B96 Alle Infos zum Anhänger-Führerschein Wer einen Wohnwagen ziehen oder einen großen Anhänger fahren möchte, muss seinen Pkw-Führerschein erweitern oder einen Anhänger-Führerschein machen. AUTO BILD hat alle Infos!
Schaeffler to close two UK plants amid Brexit concerns German supplier Schaeffler will shut two factories in the UK as part of changes prompted partly by Britain's planned exit from the EU, with production shifting to Germany, China, South Korea and the U.S.
Schaeffler kürzt britische Produktion ein auch wegen Brexit Schaeffler will sein Geschäft in Großbritannien auch wegen des Brexits deutlich verkleinern. Mittelfristig sollen die Werke in Plymouth und Llanelli geschlossen werden. Das dritte in Sheffield bleibe aber erhalten.
Toyota Evaluating Whether To Axe Models From Lineup Coupes and convertibles are in trouble, too.
Shelby GT500 Drag Races Dodge Challenger Hellcat; America Wins Nothing can beat America on the drag strip.
Großbaustelle Jugendmedienschutz: 50 Prozent der Lehrer fühlen sich überfordert 63 Prozent der in einer Studie befragten Lehrkräfte keine Beschwerde- oder Beratungsstelle, Vorstellungen von Jugendschutzprogrammen sind vage.
First Shift: Toyota considers thinning U.S. lineup Toyota mulls thinning U.S. lineup, posts profits; Mitsu earnings rise; Stronach family feud escalates; 3D scans 'tear down' competition; Lincoln Aviator's symphony of sounds.
Mit Glas voll Kot: Bill Gates will Toilettenrevolution starten Bill und Melinda Gates wollen die globale Gesundheit verbessern. Dafür bediente sich Bill Gates nun eines eindrücklichen Hilfsmittels.
Top 10 Classic Car Wheel Designs A car's styling is made up of more than just its bodywork it needs a set of wheels to match.
Hyundai investiert in zwei KI-Start-ups Über das Tochterunternehmen Hyundai Cradle beteiligt sich der Autohersteller an Allegro.ai und Perceptive Automata. Letztere haben eine Software, die Gestik und Mimik von Menschen interpretiert. Allegro.ai bietet eine Plattform, die Deep-Learning-Anwendungen verwaltet.
Finanzminister Scholz: EU-Digitalsteuer frühestens ab 2020 Wenn bis 2020 keine globale Lösung für eine Digitalsteuer steht, sollte in Europa der Vorschlag der EU-Kommission umgesetzt werden, sagt Finanzminister Scholz.
Eberspächer übernimmt Kalori Eberspächer übernimmt den französischen Klimaspezialist Kalori. Das Unternehmen mit Sitz im französischen Lyon entwickelt und produziert Klima- und Lüftungssysteme für Nutz- und Spezialfahrzeuge.
It's time to find a CAFE middle ground Automakers are looking at an extended period of uncertainty over fuel economy and emissions rules. Here are some potential paths to compromise.
SpiNNaker: 1-Million-Kern-Computer als Hirn-Simulator Das SpiNNaker-System an der Uni Manchester dient der Forschung auch im Rahmen des Human Brain Project für neuromorphes Rechnen.
Stronach family feud worsens as brother Andrew sues sister Belinda Former Magna International CEO Belinda Stronach -- already the target of a $520 million lawsuit filed by her billionaire father Frank Stronach -- is now being sued by her brother Andrew.
Autopranger: Kommentar zum Parken auf Radwegen Autofahrer anschwärzen - geht gar nicht! Mit dem Hashtag #Radwegparker sollen Radfahrer falsch parkende Autofahrer in den sozialen Medien anschwärzen. Das geht gar nicht! Ein Kommentar.
New Audi S3 Spied On The Street Looking Production Ready We may not see it revealed for at least another year, however.
2019 Audi A8 reviews The redesigned 2019 Audi A8 is beginning to arrive at U.S. dealerships. The flagship sedan, at launch in the U.S., is powered by a 3.0-liter aluminum turbo V-6, which produces 335 hp and 369 pound-feet of torque.
EU-Staaten stimmen für Quote: 30 Prozent europäische Inhalte bei Netflix und Co. Mit dem Votum der EU-Staaten tritt nun die Richtlinie in Kraft, die 30 Prozent europäische Inhalte für TV-Sender und Streamingdienste vorschreibt.
Nokia 7.1 im Test: schönes Design, schwache Leistung Das Nokia 7.1 kommt im schickem Glasgehäuse und mit Android One. Wie sich das Gerät im Alltag schlägt, verrät der Testbericht von TechStage.
VW Tarok Concept Revealed As Pickup With Transforming Bed A panel at the rear of the cargo area opens to expand the room in the bed.
Brennstoffzellen-Lkw: Nikola entwickelt Truck für Europa Für den Brennstoffzellen-Lkw-Hersteller Nikola scheint es sich zu lohnen, seine Trucks nicht nur in Nordamerika anzubieten.
Alexa: sprachgesteuertes Internet im Auto So kommt Alexa ins Auto! Alexa drängt ins Auto. Was kann die Sprachsteuerung von Amazon, welche Geräte gibt es zum Nachrüsten, was sind die besten Skills für unterwegs? Ein Überblick über den Sprachassistenten im Auto!
Schaeffler to close two U.K. plants amid Brexit concerns German supplier Schaeffler will shut two factories in the U.K. as part of changes prompted partly by Britain's planned exit from the EU, with production shifting to Germany, China, South Korea and the U.S.
Betrugsversuch: Angebliche Whatsapp-Mitgliedschaft kann teuer werden Mancher Whatsapp-Nutzer könnte in jüngster Zeit um sein Backup bangen. Das versuchen Ganoven nun auszunutzen.
Tesla Model 3 Versus A 37-Pound Boulder Imagine a huge rock landing in your passenger seat with no warning.
Telekom-Nutzer frustriert über schlechte Verbindung zu Apple-Servern Stockende Videostreams und langsame Downloads: Nutzer klagen über Peering-Probleme zwischen Telekom und Apple.
Neue Versicherungstarife für 2019 Das sind die Trends in der Kfz-Versicherung Mit neuen Tarifen werben die Kfz-Versicherer jetzt um Autofahrer, die ihre Versicherung wechseln möchten. Neben günstigeren Preisen locken dabei oft bessere Leistungen. Was sind die wichtigsten Trends?
Dodge Challenger SRT Redeye Becomes Santa's New Sleigh Bill Goldberg is a very muscular Santa.
GM Defense debuts Chevrolet Silverado ZH2 concept GM Defense recently posted a video rendering on its website of the Chevrolet Silverado ZH2, which appears to be a heavy-duty version of the pickup powered by a "next generation" fuel cell power system and advanced litium-ion battery.
Cambridge-Analytica-Skandal: "Facebook wusste von Anfang an Bescheid" Whistleblower Christopher Wylie beklagt auf dem Web Summit die Untätigkeit der sozialen Netzwerke und wünscht sich Politiker mit mehr Ahnung.
Angular Connect: Verbreitung, Community und Zukunft des Frameworks Die erste Keynote der größten europäischen Angular-Konferenz unterstrich die weite Verbreitung des Frameworks. Aber auch der neue Ivy-Compiler war ein Thema.
GM wiper failures could prompt more recalls of the GMC Terrain and Chevy Equinox NHTSA said it is investigating whether General Motors should recall an additional 1.7 million crossovers for windshield wiper failures.
VW brand warns 2018 operating return on sales to be at lower end of range Volkswagen Group said the operating return on sales at its core VW brand would come in at the lower end of its 4 percent to 5 percent target range.
Samsung expects strong growth at Harman auto electronics unit Samsung says Harman has put the company "firmly in the picture of the automotive industry" as it eyes the autonomous car market.
Mercedes-AMG GT Roadster Battles Drone In Unlikely Drag Race Proof positive that people will race absolutely anything.
Manjaro 18.0: Topaktuelles Arch Linux, aber leicht zu konfigurieren Manjaro 18.0 alias "Illyria" ist fertig. Die auf Arch Linux basierende Linux-Distribution gibt es mit XFCE, Gnome und KDE Plasma samt grafischem Installer.
U.S. ends safety probe into nearly 50,000 U.S. Ford police vehicles NHTSA is closing an investigation into nearly 50,000 Ford Explorer Police Interceptor vehicles over reports of sudden brake failures, it said on Tuesday, without seeking a recall.
Formel 1: Vettel auf Vize-Rekordkurs "Als Ferrari-Fahrer brauchst du Aggressivität" Sebastian Vettel reist als Vizemeister zum Brasilien-GP. Bereits zum dritten Mal muss er sich mit WM-Platz zwei zufriedengeben. Damit ist er auf Rekordkurs.
Charge your own batteries as well as your car's at these park-like charging stations COBE architects are turning charging time into quality time.
Time to re-engineer the job of product development chief With automakers facing financial pressure on many fronts -- Wall Street, trade and tariff issues, slowing sales, intense competition -- the product development chief's job has never been more important.
Kia preps a 7-seat, 3-row SUV Kia Motors Corp. tells U.S. dealers on Nov. 6, 2007, that it will begin selling a seven-seat, three-row SUV in the United States starting in 2008.
2019 Lincoln Aviator to bow at L.A. auto show Lincoln plans to introduce the production version of the Aviator crossover in L.A., roughly eight months after it showed off a "production preview" in New York.
Why Samsung is bullish about its Harman acquisition A top Samsung executive said he expects strong growth at the company's audio and auto electronics unit Harman, which has put the company "firmly in the picture of the automotive industry."
Bundesregierung wirbt online verstärkt um qualifizierte Zuwanderer Das Bundeskabinett will seine neue Fachkräftestrategie schrittweise umsetzen. Das ausgebaute Portal "Make it in Germany" soll zum Türöffner werden.
EU-Kommission weist Kritik von YouTube an Copyright-Reform zurück YouTube-Chefin Susan Wojcicki hatte die EU wegen ihrer Urheberrechtsreform drastisch kritisiert. Die EU-Kommission wies die Kritik nun als "Unsinn" zurück.
Toyota's chopping block: The prime candidates The gradual flip in Toyota Motor Corp.'s product and sales mix in the U.S. over the past decade has exposed some weak performers on the car side.
VW takes another crack at compact pickup, in S. America The compact Tarok pickup, introduced Tuesday in Sao Paulo, "will soon" be offered in Brazil, VW said. The truck "has the potential to boost Volkswagen's model range in other global markets," the company added, without providing details.
Drive Like A King By Buying This 1970 Mercedes 600 Pullman The luxurious Mercedes underwent a full restoration. Now, it's ready for royalty.
Ratgeber: Smarte Weihnachtsbeleuchtung Die Lichterketten per Zuruf steuern? In Zeiten von Alexa und Google Assistant kein Problem. Wir zeigen, was man für eine smarte Festtagsbeleuchtung braucht.
Crazy Mazda RX-8 With A Cummins Diesel Swap Angers Everyone It's called the RX-Hate for a reason.
Manhart's Porsche 911 Turbo Has More Power Than A GT2 RS Schmee150 finds a place where he can put the pedal down.
AutoNews Now: A GM pickup ready to serve? A GM pickup ready to serve?; Supplier Schaeffler closing two U.K. plants, cites Brexit; Feds end Ford police car probe, mull expanding GM recall; VW's plan to boost dealers' profits.
Lincoln Aviator To Debut At LA Auto Show With Symphonic Sounds The classy new SUV from Lincoln has chimes recorded by an actual symphony orchestra.
Consumer Reports Tests Tesla s Navigate On Autopilot It's not nearly as good as a skilled driver.
Sleek Fiat Fastback SUV Concept Debuts In Brazil A production version will reportedly arrive in 2020.
VW sees global potential for compact pickup VW said the Tarok compact pickup will soon be offered in Brazil and it has the potential to boost the brand's model range in other global markets.
Magna founder's family feud worsens Former Magna International CEO Belinda Stronach -- already the target of a $520 million lawsuit filed by her billionaire father Frank Stronach -- is now being sued by her brother Andrew.
Husqvarna's Vitpilen 701 AERO Concept Is A Vision In Blue A quirky, 700cc, single-cylinder sportbike? Yes, please!
BMW 3 Series Touring Drops Camo In New Spy Shots Rumors continue to swirl about an M3 version.
Toyota Corolla (2019) Alle Infos zum neuen Corolla Der Nachfolger des Toyota Auris heißt wieder Corolla, steht auf einer komplett neuen Plattform, bekommt eine neue Front und zwei Hybridantriebe. Plus: Fahrbericht
BMW Z4 (2018): Test und alle Infos Das wird der neue BMW Z4 BMW baut wieder einen echten Roadster: Der neue Z4 kommt mit klassischem Stoffverdeck. AUTO BILD hat die Sitzprobe und den Fahrbericht!
F-150 Battles Ram And Many Others In This Six-Truck Drag Race It's V8 power versus V6 boost in this mile-high pickup showdown.
Gran Turismo Sport Adds 9 Cars With Free November Update Gamers also get a new track  Circuit de Barcelona-Catalunya.
Ford's plan for building profits in India Ford made a profit in India for the first time in a decade in the last fiscal year, signaling that the automaker's strategy conceived two years ago is starting to show some success.
Toyota reporta ganancias, podría recortar algunos modelos en EEUU Toyota se une a los fabricantes de automóviles, incluidos Ford Motor Co. y Fiat Chrysler Automobiles, para repensar las carteras de productos en un mercado cada vez más dominado por camiones ligeros y SUV.
Erste Details zu AMDs 7-nm-Zen2-Architektur Auf AMDs Datacenter-Veranstaltung Next Horizon gibt es Ausblicke auf die Zukunft des Epyc-Prozessors "Rome" und erste Architekturdetails zu Zen2.
Volkswagen eröffnet Entwicklungszentrum in Lissabon 300 Entwickler sollen in der portugiesischen Hauptstadt Software für den Konzern entwickeln.
Rechtskräftig: US-Netzneutralität war legal Die inzwischen aufgehobene Netzneutralität war legal. Das geht aus einem Beschluss der obersten Instanz hervor.
VMware kauft Kubernetes-Spezialisten Heptio Das Unternehmen zweier Kubernetes-Mitgründer soll bei VMWare am "Kubernetes as a Service"-Angebot mitarbeiten.
heise-Angebot: Was Linux-Anwender über UEFI wissen müssen Die aktuelle c't liefert in drei Artikeln eine Reihe von Tipps für den Linux-Einsatz auf Systemen mit UEFI-BIOS.
API-Abfragesprache: Eine Foundation für GraphQL gegründet Unter den Fittichen der Linux Foundation wurde eine herstellerneutrale Heimat für Facebooks Abfragesprache initiiert.
Skoda RC Rally Cars Race Each Other While Giving Factory Tour Where can we buy these?
Skoda Scala Interior Teased Ahead Of December 6 Full Reveal Will combine a 10.25-inch digital instrument cluster with a 9.2-inch infotainment touchscreen.
Quantencomputer erobern die Künstliche Intelligenz Die Superrechner sollen das Maschinelle Lernen massiv voranbringen. Pionier D-Wave will mit einem ersten Projekt zeigen, was möglich ist.
35C3: Vorverkauf für CCC-Hackerkongress in Leipzig startet Der 35. Chaos Communication Congress des CCC unter dem Motto "Refreshing Memories" steht vor der Tür. Der Ticketverkauf startet Donnerstagnachmittag.
Cross-Plattform: NativeScript 5.0 erscheint mit Hot Module Replacement Das webpack-Feature Hot Module Replacement soll jetzt auch in NativeScript für reduzierte Updatezeiten und konstante Zustände der Apps sorgen.
Years Later, Alfa Romeo 8C Competizione Is Still A Beauty Can you believe this car debuted back in 2006?
BMW Z4: Test Das wird der neue BMW Z4 BMW baut wieder einen echten Roadster: Der neue Z4 kommt mit klassischem Stoffverdeck. AUTO BILD hat die Sitzprobe und den Fahrbericht!
Wettersatellit MetOp-C erfolgreich ins All gestartet Der Wettersatellit MetOp-C ist ohne Probleme ins All gestartet. Künftig wird er zusammen mit MetOp-A und MetOp-B Wetterdaten erfassen.
Schnell, schneller, McLaren Speedtail Mit dem Speedtail stellt McLaren den bisher schnellsten Straßensportwagen der Firmengeschichte vor. Trotz gewaltiger Anstrengungen und technischer Raffinessen ist der messbare Unterschied zum Urvater aber gar nicht so groß.
5G: Bund will Auflagen für den Netzausbau verschärfen Die Bundesnetzagentur muss die Vergaberegeln für 5G-Lizenzen überarbeiten. Die Netzbetreiber sollen einen weitgehend flächendeckenden Internet-Ausbau vornehmen.
F1 Reveals 2020 Vietnam GP Track Map Formula 1 chiefs have revealed the first official track map of the new Vietnam street circuit, which will join the calendar in 2020.
Dropbox Extensions erleichtern Arbeit in der Cloud Die neuen "Dropbox Extensions" erleichtern einfache Arbeiten in der Cloud. Mit den Erweiterungen lassen sich etwa Bilder bearbeiten und Verträge unterzeichnen.
2003 Mercedes F 500 Mind: Concept We Forgot The oddly shaped concept was a technological tour de force with electronic accelerator and brake pedals.
Wegen der Reichweite: LNG-Trucks als Konkurrenz zu Elektrolastern Flüssiges Erdgas soll klimafreundlicher sein als Diesel und hält mittlerweile lange genug durch.
Kommentar: Wie die IT-Welt über die Autoindustrie denkt, oder: Dinosaurierhass ohne Dinosaurier IT-Welt und Auto-Branche? Die beiden Dinge vertragen sich in der Gefühlswelt gar nicht so gut. Was zu einigen Verwerfungen führt, meint Clemens Gleich.
BMW Q3 profit falls 27% amid U.S.-China trade tensions, Europe price war BMW reported a 27 percent drop in third-quarter operating profit to $2 billion amid currency headwinds, trade tensions and higher research and development expenses.
Kritik am Zwei-Meter-Frontflügel: Extrakosten von 15 Mio. Euro
Autofahren im Herbst Vorsicht, Herbst! Glätte, Nässe, Nebel, Wildwechsel - für Autofahrer ist der Herbst eine Jahreszeit mit vielen Herausforderungen. AUTO BILD erklärt, worauf Sie achten sollten!
Is BMW Preparing The 1 Series Sedan For European Launch? Or could this be just a facelift for the existing model?
Vorsicht! Neue betrügerische Bewerbungsmail mit Erpressungstrojaner im Umlauf Derzeit kursiert eine gefakte Bewerbung von "Peter Reif" im Internet. Nach dem Öffnen des Dateianhangs verschlüsselt ein Schädling Daten und fordert Lösegeld.
Reservierungen über das Internet: Fluch oder Segen? Ein Tisch im Restaurant oder ein Hotelzimmer sind online schnell reserviert. Aber nicht immer kommen die Gäste dann auch zum Leidwesen der Betreiber.
iPad Pro, Mac mini und MacBook Air 2018: Neue Apple-Computer im Handel Zwei über Jahre nicht aktualisierte Macs verkauft Apple nun in neuer Version, zudem tritt das erste iPad mit USB-Port an.
Why horsepower needs to be retired With the mass-market introduction of electric vehicles it is time to think less of horsepower and more of kilowatts when judging a vehicle's power.
2019 BMW 8 Series Convertible Enters Production In Two Flavors Featured here is the 840d packing a diesel engine, but there's also a V8 gasoline unit for the M850i.
Scheuer: Autoindustrie hat riesigen Nachholbedarf Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer fordert von den Autoherstellern, endlich die Initiative zu ergreifen, um verloren gegangenes Vertrauen zurückzugewinnen. Am Donnerstag trifft er sich mit Spitzenvertretern der Industrie zu einer weiteren Diesel-Runde.
Die Neuauflage des BMW Z4: Fahrtest mit dem M40i Mit dem neuen Z4 hat BMW wieder einen Stoffdach-Roadster im Programm, der an glorreiche Tage anknüpft und die Festdach-Variante vergessen lässt. Besonders das Topmodell M40i ist ein echt solider Sportler. Wenn auch mit kleinen Schwächen.
Toyota tightens grip as Europe's No. 1 Asian brand despite Nissan, Hyundai challenges Overtaking Toyota to become Europe's top-selling Asian automaker has long been the aim of Nissan and Hyundai. But Toyota's success selling hybrids is making the goal tougher.
E-Motorrad LiveWire und mehr: Harley-Davidson setzt auf Elektro-Antrieb Die Pläne Harley-Davidsons, eine Elektroflotte auf die Räder zu stellen, haben sich in Mailand etwas konkretisiert.
5G-Mobilfunk im Feldversuch: Telekom, Nokia und Hamburger Hafen präsentieren erste Ergebnisse Die Mobilfunkbranche möchte die kommende 5G-Technik neuen Kunden in der Industrie schmackhaft machen. Der erste Feldversuch sieht vielversprechend aus.
Insolvenz: Kettcar-Bauer vor dem Aus Dem Kettcar droht der Totalcrash Millionen Deutsche kennen das Kettcar. Jetzt hat Hersteller Kettler Insolvenz angemeldet, es droht die Einstellung des Geschäftsbetriebs. Nur noch das Land NRW kann offenbar helfen.
heise-Angebot: c't iPhone, iPad, Apple Watch: Sonderheft mit attraktiven Exklusivrabatten Das Heft bringt Tipps, Apps und Tests, außerdem ausführliche Kaufberatungen. Mit einem persönlichen Gutscheincode gibt es attraktives Zubehör viel billiger.
BMW Q3 profit falls 27% amid U.S.-China trade tensions BMW reported a 27 percent drop in third-quarter operating profit to $2 billion amid currency headwinds, trade tensions and higher randd expenses.
VW Virtus GTS Concept Revealed As Polo Sedan GTI, Sort Of You'll have to move to Brazil to buy the production car.
Drohnen-Wettfliegen: Teenager gewinnen Weltmeisterschaft Vier Tage wurde in China um die Wette geflogen. Ein 15-Jähriger Australier und eine 11-Jährige gehen als Goldmedaillengewinner aus 134 Teilnehmern hervor.
Osram richtet Konzernstruktur auf Digitalisierung aus Schon länger will sich Osram auf neue Zukunftstechnik konzentrieren. Nun passt er auch die Konzernstruktur entsprechend an.
Facharbeitermangel treibt Xing-Geschäft weiter an Mehr Umsatz, mehr Gewinn, mehr Mitglieder: Dem Karrierenetzwerk geht es 15 Jahre nach seiner Gründung gut.
Vietnam Grand Prix 2020: Der neue Stadtkurs von Hanoi
VW takes another crack at compact pickup, in South America The compact Tarok pickup "will soon" be offered in Brazil, VW said. The truck "has the potential to boost Volkswagen's model range in other global markets," the company said.
Apple: Klimaschutz schadet dem Geschäft nicht Trotz des Rückzugs der USA will der iPhone-Konzern weiter am Pariser Klimaschutzabkommen festhalten.
Lithium market 'problematic' on project delays, executive says The lithium industry's struggle to match booming demand for the rechargeable-battery ingredient is 'problematic' and will further tighten the market, according to a top lithium industry executive.
Watch Tesla Model 3 Exit Highway By Itself On Autopilot It changes lanes automatically too.
BMW secures supply routes by air as part of Brexit contingency plan BMW has strengthened its logistics to include air freight options as part of contingency plans to prepare itself for the UK's exit from the EU, CEO Harald Krueger said.
Europa: Patente rund ums autonome Fahren sind stark gefragt Die Zahl der Patentanträge zu selbstfahrenden Autos ist beim Europäischen Patentamt zwischen 2011 und 2017 um 330 Prozent gestiegen.
Studie: In 15 Jahren sollen Binnenschiffe autonom fahren können Güter von den Rheinfrachtern könnten statt auf Lkw auf kleinere Schiffe umgeladen und über die Kanäle weiter transportiert werden, heißt es in einer Studie.
Harman Kardon-Soundsystem im Kia Stinger (2018) So kommt der Sound in den Stinger Für den Kia Stinger gibt es ein Soundsystem von Harman Kardon mit 15 Lautprechern. AUTO BILD zeigt, wie es abgestimmt wurde!
Unsealed complaint: Wells Fargo execs knew auto insurance program was flawed Wells Fargo executives were warned that an auto insurance plan could be overcharging customers four years before the bank scrapped the program, according to a complaint released by a judge.
Vorschau GP Brasilien 2018: Löst Mercedes das Reifen-Problem?
Bislang ungepatchte Sicherheitslücke in VirtualBox Ein Sicherheitsforscher ist über Oracles Umgang mit gemeldeten Bugs unzufrieden und hat nun vorab Infos zu einer Lücke in VirtualBox veröffentlicht.
How midterm elections touched automotive politics For the first time since 2010, Democrats will control the U.S. House of Representatives after Tuesday's midterm elections. Republicans retained their majority in the Senate.
Rental-car satisfaction at record levels thanks to apps, J.D. Power finds When it comes to the travel trio of airports, airlines and rental cars, the third member of the trio is the clear consumer favorite these days, according to a customer survey by J.D. Power.
Nissan Frontier Sentinel Concept Debuts Ready For Rescues The truck even has a hard tonneau cover that doubles as a landing pad for a drone.
iPad Pro mit USB-C: Was sich alles anschließen lässt  und was nicht Mit Kabeln und Adaptern können Nutzer Peripherie am neuen iPad betreiben  und aufladen. Es gibt aber erhebliche Einschränkungen.
First Shift: Election shakeup: Auto industry winners, losers Election shakeup: Auto industry winners, losers; BMW profit falls; Hyundai invests in Grab; VW pickup concept; 'Talking cars' in NYC; Ford-History Channel project; FCA holiday ads.
PayPal bietet Onlinehändlern "Businesskredit" an PayPal bringt sein Händlerdarlehen nach Deutschland. Mit dem "Businesskredit" können Onlinehändler in Zukunft Beträge bis knapp 25.000 Euro aufnehmen.
evRoaming4EU: Elektroautos sollen überall in Europa laden können Elektroautos haben sich noch nicht durchsetzen können. Eines der Hemmnisse sind Ladestationen. Das will ein von der EU gefördertes Projekt ändern.
CDK Global names former Intel chief Brian Krzanich as CEO Dealership software giant CDK Global said it hired former Intel boss Brian Krzanich to take over as CEO. Krzanich, 58, replaces Brian MacDonald, CDK's CEO since 2016. The move is effective immediately.
BMW M8 Spied Torturing Brakes And Tires At The Nürburgring The front brakes are literally red hot.
How A Lamborghini Mistake Nearly Killed The BMW M1 BMW's M1 supercar nearly failed to make production thanks to problems at Lamborghini
ACE: Computer-Gaming-Konferenz lädt umstrittenen Stephen Bannon als Redner ein Nicht nur der zweite Keynote-Sprecher Peter Gray, auch viele andere potenzielle Redner haben ihre Teilnahme an der ACE abgesagt.
Test: Kindle Paperwhite 2018 E-Reader mit Audible und IPX8 Der neue Amazon Kindle Paperwhite 2018 ist dünner, leichter, wasserdicht und kommt mit Audible. Wir haben den E-Reader im Test.
Kyocera im Porträt: Stark bei Werkstoff und Technik Der japanischen Technologiekonzern Kyocera ist vor allem für seine Kopiergeräte und Bürotechnik bekannt. Was viele nicht wissen: Kyocera setzt auch mit Automotive-Produkten Milliarden um und ist in mehr Autos präsent, als man denkt.
Schwarzbuch: Steuergeldverschwendung Verplemperte Millionen im Verkehr Auch im Straßenbau und Verkehr wurden wieder ordentlich Steuergelder verplempert. Das zeigt der Bund der Steuerzahler in seinem "Schwarzbuch 2018/19"!
Rote Ampel überfahren Konsequenzen eines Rotlichtverstoßes Zack, rote Ampel überfahren - das passiert täglich tausendfach auf deutschen Straßen. Doch wie hoch ist das Bußgeld? Gibt es Punkte in Flensburg? Und zahlt die Kfz-Versicherung bei Unfällen? Alle Infos zum Thema rote Ampel überfahren!
AMD Radeon Instinct MI50 und MI60: PCIe-4.0-Beschleuniger mit 7-nm-GPU Mit den Rechenbeschleunigern Radeon Instinct MI50 und MI60 stellt AMD die ersten PCIe-4.0-Grafikchips vor, die zudem im 7-Nanometer-Verfahren hergestellt sind.
Toyota Hilux Gets Aggressive With Gazoo Racing Treatment Gazoo Racing adds a vibrant color scheme to the exterior and upgrades the suspension.
Connected Car: Android Auto Das ist Android Auto Mit Android Auto kommen Funktionen des Android-Smartphone in den Pkw. AUTO BILD zeigt Vor- und Nachteile von Android Auto und gibt Tipps zum Einsatz.
Hyundai Capital America looks to hang up and get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Chrysler Capital originations rise amid FCA buyout talks Loan and lease originations by Santander Consumer USA's Chrysler Capital unit climbed in the third quarter as talks with Fiat Chrysler Automobiles about the automaker
Werkzeugkoffer-Test (2018) Welcher hat das Zeug zum Werken? Schraube locker? Im Test vergleichen wir acht universelle Werkzeugkoffer zwischen 25 und fast 400 Euro. Warum der günstigste Kandidat empfehlenswert ist - und was die teuren noch besser können.
Formel 1: Neuer Stadtkurs Vietnam bekommt F1-Rennen NEU: Ab 2020 fährt die Formel 1 auf einem spektakulären Stadtkurs in Vietnam. Erstes neues Rennen unter Liberty Media.
Mercedes-AMG C 43 T-Modell: Test Dieser Benz ist die Härte! Der Mercedes-AMG C43 T ist ein Lust-Laster, der wachrüttelt - mit seinem Motor und seinem Fahrwerk. AUTO BILD hat dem Power-Kombi auf den Zahn gefühlt.
Niederländische Polizei "knackt" verschlüsselten Chat im Drogenmilieu Drogendealer und Geldwäscher nutzten den kostenpflichtigen Dienst Ironchat, für den die Polizei Zugriff auf den Server erhielt.
Studie: Gold-Gewinnung energieeffizienter als Kryptogeldmining Forscher haben verglichen, wie viel Energie benötigt wird, um jeweils einen US-Dollar an Wert bei Kryptogeld und bei verschiedenen Edelmetallen zu gewinnen.
Hyundai puts $250 million in Grab in a bet on EV mobility era Hyundai agreed to invest an additional $250 million into Grab Holdings and sell a fleet of electric vehicles to the Singapore-based ride-hailing company as the automaker expands in mobility services.
Mad Max Motorcycle Road Rage Captured On TeslaCam Flips up his plate and flips off the Tesla Model 3.
Web Summit: Eine Web-Konferenz als Wirtschaftsförderung Portugal bezahlt den Veranstaltern des Web Summit 110 Millionen Euro, damit die Konferenz in Lissabon bleibt offenbar eine lohnende Investition.
Hyundai Capital America looks to hang up, get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Smart Factory Day: Digitale Tools und Menschen Factory of the Future Wie Industrie 4.0 die Fabrik der Zukunft prägt : Das zeigte Christoph Sieben von der Boston Consulting Group in seiner Keynote zum zweiten Smart Factory Day.
EU-Kommissarin Vestager auf dem Web Summit: "Das ist nicht der Wilde Westen" EU-Wettbewerbskommissarin Margrethe Vestager packt auf dem Web Summit ein heißes Eisen an: Technische Entwicklung geht nicht ohne Regulierung.
Kompakte Powerbank Anker Powercore 5000 im Test Mit der Powercore 5000 zeigt Zubehörspezialist Anker eine Powerbank im Hosentaschenformat. Wie sie sich im Alltag schlägt, verrät TechStage.
What is China's Tencent doing with autonomous vehicles in California? Chinese technology company Tencent is recruiting self-driving car engineers in Palo Alto, Calif., joining a crowded field of corporations vying for talent in the heart of Silicon Valley.
Formel 1: Pannenstatistik 2018 Defektserie bei Renault Renault hat zwar den vierten Platz in der Konstrukteurswertung so gut wie sicher, aber auch im fünften Turbo-Hybrid-Jahr hinkt Renault hinterher.
Citroën C5 Aircross (2019): Test, Preis alle Infos Citroën-SUV mit Komfortfederung Das Mittelklasse-SUV Citroën C5 Aircross kommt Anfang 2019 mit einer speziellen Komfort-Federung auf den Markt. AUTO BILD ist schon mitgefahren und hat den Preis!
Hyundai Capital America aims to hang up, get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Chrysler Capital originations rise amid buyout talks Loan and lease originations at Santander Consumer USA's Chrysler Capital unit climbed in the third quarter as talks continue with Fiat Chrysler Automobiles about the automaker's plan to form its own finance arm.
Weird VW Transporter Food Van Isn't Wurst We've Seen This van was in the running to be the Oscar Mayer Wienermobile, but being a VW, it wasn't a foot long.
Windows-Klon: ReactOS 0.4.10 bootet jetzt auch von Btrfs-Partitionen Das ReactOS-Projekt implementiert ein zu Windows kompatibles, quelloffenes Betriebssystem. Die neue Version 0.4.10 bootet auf Wunsch von einer Btrfs-Partition.
Amazing White Porsche Collection Has Us Green With Envy When Porsche lovers pass into the afterlife, this could be what they see.
Seeing This Toyota Drive Into A Dust Storm Is Downright Scary It doesn't seem that bad at first, but then the apocalypse comes.
BMW faces tough decision on crossover production BMW is considering building more crossovers in China as tariffs between the United States and China are expected to dent the German automaker's 2018 earnings by 300 million euros ($344 million).
Race-Ready Ford Mustang Unveiled To Compete In Australia This pony car will race against vehicles like the Nissan Altima and the Holden ZB Commodore.
Delphi sees more headwinds in 2019 Delphi Technologies reported sharply lower net income for the third quarter, largely due to factors that hit other supplier results, especially an unexpected decline in sales in China.
Gas station benzene emissions 10 times as bad as previously thought Another very good reason to get fossil fuel powered cars out of our cities.
How Hyundai Motor, once a rising star, lost its shine Hyundai ran into problems in China and the U.S. for similar reasons: It missed shifts in consumer tastes, especially the surge in demand for SUVs, and it sought higher prices than it could command.
DTM: Jahresfilm 2018 Ein Wimpernschlag in elf Minuten Die DTM-Saison ist Geschichte, und 2018 war tatsächlich historisch. Die Höhepunkte wurden im offiziellen Jahresfilm in rund elf Minuten gepackt.
Fotos GP Brasilien - Mittwoch: Baustelle Sao Paulo
E.C.D Unveils Monstrous 6.2L V8 Range Rover Classic Restomod E.C.D's menacing second Range Rover Classic restomod packs a 6.2L V8 punch and a third is on its way!
Mercedes-Benz EQC To Enter Production In Mid-2019 Battery production kicks off next Spring.
Samsung zeigt 7,3-Zoll-Falt-Handy mit Infinity-Flex-Display Die Massenproduktion soll bereits in den nächsten Monaten beginnen. Google hat "Foldable"-Unterstützung in Android zugesichert.
Two former FCA executives, one ex-UAW official sentenced in scandal Two former Fiat Chrysler Automobiles executives and a former UAW official were sentenced Wednesday to federal prison for their involvement in the $4.5 million UAW-Chrysler training center scandal.
Nissan GT-R50's Production By Italdesign Detailed On Video The technicians hammered the new body panels by hand.
The 5 Best Bikes From EICMA 2018 We definitely like what we see here!
Your Guide To The Best Private Race Track Clubs In The U.S. These are the best exclusive facilities where you can safely and legally race your own car.
VW T-Cross/VW T-Roc: Vergleich Neuer T-Cross: Es wird eng für den T-Roc! T-Roc? Okay, gelernt. Nun kommt der neue T-Cross. Ist der Polo-Ableger wirklich kleiner? Unser Vergleich zeigt: Es wird eng für den großen Bruder.
Dealerships owned by ex-NFL stars lose Nissan, Kia franchises A dealership group facing lawsuits by two captive lenders over allegations of failing to repay millions of dollars in floorplan loans lost at least two of its franchises, while two other dealerships have now closed.
McLaren 720S Fights Porsche 911 GT2 RS In Drag, Rolling Races A good start off the line is key to winning.
#heiseshow, live ab 12 Uhr: Nach den US-Wahlen- wie gehts weiter mit Trump, Techhnologiepolitik, Sozialen Medien? Nach den Wahlen in den USA diskutieren wir in der #heiseshow die Situation bei Netzpolitik, sozialen Medien und politischer Stimmung, nicht nur in den USA.
General Motors blinda inversiones en México La automotriz estadounidense General Motors concluyó su plan de inversiones en México y en los siguientes años buscará capitalizar su capacidad instalada, dice Ernesto Hernández, CEO de esta empresa en nuestro país.
Ford buying scooter company Spin The automaker said the scooters will roll out in 100 cities over the next 18 months, including a Thursday launch in Detroit. It did not disclose a purchase price.
Toyota y Kia tienen mayor repunte en exportación de autos mexicanos La exportación de vehículos ligeros ensamblados en México tuvo un repunte de 0.
Brabus AMG E63 Makes High-Powered Sedans Green With Envy Obviously, the stock Mercedes-AMG E63 S was underpowered, so Brabus had to do something about that.
Nächsten Donnerstag: Das heisec-TLS/SSL-Webinar Was man über TLS unbedingt wissen muss: Von "So werde ich Lets-Encrypt-Profi" bis hin zu den richtigen Versionen und Erweiterungen.
heise-Angebot: Nächsten Donnerstag: Das heisec-TLS/SSL-Webinar Was man über TLS unbedingt wissen muss: Von "So werde ich Lets-Encrypt-Profi" bis hin zu den richtigen Versionen und Erweiterungen.
heise-Angebot: Unabhängig vom Netz: Strom selbst erzeugen Im Sonderheft Energie erklären wir, welche Energieformen und -quellen es gibt, welche erneuerbar sind und wie man sie nutzt, speichert und verwaltet.
GM Will Keep Building Old Silverado, Sierra For Another Year Their successors are already doing great on the market.
2020 Genesis G90 Facelift Teased With Completely New Headlights It looks like the fullsize luxury sedan is about to get a major redesign.
Organchips sollen Tierversuche unnötig machen Sind drei von vier Tierversuchen ersetzbar? Organoide, Computermodelle und Organe auf einem Chip zählen zu den vielversprechendsten Ansätzen.
Entwicklung braucht Partner mit der richtigen Strategie Der EDL-Circle ist das Forum für die Engineering-Dienstleister-Branche. Neben den Herausforderungen des Tagesgeschäfts thematisiert es die strategischen Herausforderungen und setzt auf den Erfahrungsaustausch von EDL-Managern auf Augenhöhe.
Minimalistisch und mit Nachtmodus: Samsungs Smartphone-Benutzeroberfläche One UI im Hands-on Die neue Bedienoberfläche von Samsung-Smartphones heißt künftig One UI. Wir haben den TouchWiz-Nachfolger ausprobiert.
Ford of Europe names electrified vehicles boss Ford named company veteran Steve Hood to head its electrified business in Europe as the company prepares to ramp up sales of electric cars.
Amazon probiert Geschenk-Schaufenster in Berlin aus Amazon möchte im Weihnachtsgeschäft dem stationären Handel vor Ort Konkurrenz machen. Eine Präsentationsfläche in Berlin soll zusätzlich mit Events locken.
Chevy Corvette Z06 Heavily Upgraded To Resemble C7.R Race Car It may look like a race car, but you can legally drive this 850-horsepower beast on public roads.
Ford buying U.S. scooter hire company Spin Ford will buy an electric scooter hire company called Spin and aims to expand the service in 100 U.S. cities over the next 18 months.
2019 Mazda3 Teaser Confirms L.A. Auto Show Debut This Month It looks like both the hatchback and sedan are going to be in Los Angeles.
MapR geht in die Offensive gegen Cloudera und Hortonworks Das Clarity-Programm verbindet die MapR Data Platform 6.1 mit einem Serviceangebot zum Finden der richtigen Anwendung.
Siemens: Umbau der Kraftwerksparte sorgt für Millionenverluste Siemens hat im abgelaufenen Quartal 46 Prozent weniger Gewinn hinnehmen müssen. Der Umbau der Kraftwerksparte macht dem Konzern zu schaffen.
Qualcomm rutscht nach gescheitertem NXP-Kauf tief ins Minus Im vergangenen Quartal erwirtschaftete der kalifornische Chiphersteller Qualcomm einen Verlust von 500 Millionen US-Dollar.
Patentstreit: Einigungsgespräche zwischen Apple und Qualcomm angeblich gescheitert Eine außergerichtliche Beilegung des zunehmend verbittert geführten Rechtsstreites scheint nicht mehr in Sicht.
Continental reaffirms reduced margin forecast on weaker auto production, warranty claims Continental reaffirmed its outlook for a margin decline in 2018, citing warranty claims and weaker auto production in China and Europe.
Daimler, BMW get conditional EU approval for car-sharing deal The EU's competition authority has approved a plan from Daimler and BMW to combine their car-sharing businesses, subject to conditions.
Pläne für VW Emden: E-Modelle statt Passat Rund viereinhalb Jahrzehnte lang hat der VW Passat das Straßenbild in Deutschland mitgeprägt. Laut eines Medienberichts könnte die Produktion im VW-Werk Emden nun auslaufen zugunsten der elektrischen Modelle der I.D.- Familie.
2018 Audi RS7 Eligible For Huge $17,500 Discount In The U.S. Older A6 and A8 models cheaper than ever, too.
Google erklärt Maßnahmen gegen Online-Piraterie Google geht mit verschiedenen Maßnahmen gegen Urheberrechtsverletzungen im Netz vor offenbar mit Erfolg: Weltweit hat die Online-Piraterie nachgelassen.
DevOps: Tests im Entwicklungsprozess automatisieren Dank DevOps soll Software schneller beim Nutzer ankommen. Doch manuelle Tests stehen dem noch immer im Weg. iX zeigt, wie sie sich automatisieren lassen.
Mazda MX-5 (NC): Gebrauchtwagen-Test Rostiger Sonnenanbeter Einen gebrauchten Mazda MX-5 (NC) gibt es für unter 5000 Euro. Aber der Bühnen-Check ist Pflicht. Hier kommt der Gebrauchtwagen-Test.
Beta von Fallout 76: Einsam durch die Endzeit Funktioniert Bethesdas RPG-Hit Fallout auch als MMO-Spiel? Die Vorabversion von Fallout 76 lässt Zweifel aufkommen es herrscht große Leere.
Postbank präsentiert: Mein erster Traumwagen Mit einem Hauch von Hollywood Klaas Akkermann war ein Mann der Rekorde. Beruflich arbeitete der Hamburger Filmpromoter mit allen Hollywoodstars, privat fuhr er über Jahrzehnte Opel Rekord. Seine Tochter setzte ihm ein automobiles Denkmal und küsste seinen letzten 2.0 E wach.
In-tech, Lilium und Rohm: Die Personalien der Woche In-tech verstärkt sein Führungsteam um zwei weitere Geschäftsführer und Lilium holt sich die Unterstützung ehemaliger Manager von Audi und Airbus. Ein Überblick.
NetID: LogIn-Allianz startet mit 60 Partnerseiten Als deutsche Antwort auf Facebook und Google will die Industrie-Allianz die Daten der Nutzer selbst verwalten.
Valens: Geld von Linse Capital und Oppenheimer Der Halbleiterspezialist Valens erhält 63 Millionen US-Dollar von Linse Capital und Oppenheimer. Die jüngste Finanzierungsrunde soll die Markteinführung des Automotive-Portfolios von Valens beschleunigen.
eSIM in iPhone XS und XR: Neue Prepaid-Datentarife für viele Länder Per App können Nutzer der neuen iPhones mit Dual-SIM-Unterstützung die fest integrierte eSIM aktivieren und ein passendes Datenpaket buchen.
heise-Angebot: c't iPhone, iPad, Apple Watch: Sonderheft mit Exklusivrabatten im Handel Das Heft bringt Tipps, Apps und Tests, außerdem ausführliche Kaufberatungen. Mit einem persönlichen Gutscheincode gibt es attraktives Zubehör viel billiger.
Nissan says 'no magic wand' to growth as quarterly profit slides 21% Nissan reported a 21 percent decline in quarterly operating profit and said its push to improve profitability in the crucial U.S.
Elon Musk gibt Vorsitz im Tesla-Verwaltungsrat ab Der Tesla-Chef verlässt wie mit der Börsenaufsicht vereinbart den Verwaltungsrat. Eine Nachfolgerin für den Vorsitz steht nun fest.
2019 BMW Z4 Production Starts In Austria Magna Steyr is also expected to assemble the Toyota Supra.
Nissan earnings fall 21% as U.S. turnaround stalls Nissan said its push to improve profitability in the U.S. is taking more time and money than expected. The automaker's North American profit climbed 13 percent but fell 21 percent globally.
AUTO BILD 45/2018 Die neue AUTO BILD SUVs besser als Kompakte? 12 Autos im Vergleich. Dazu im neuen Heft: Diesel-Prämie wirkt - Golf fast zum halben Preis. Und: neuer i4 - BMWs Antwort auf Tesla.
Carsharing-Fusion von Daimler und BMW unter Auflagen erlaubt Die beiden Autohersteller dürfen ihr Carsharing und ihre Mobilitätsdienste zusammenlegen. Allerdings sieht die EU-Kommission Probleme in sechs Städten.
Mazda plans electric push to avoid EU emission penalties Mazda is accelerating a push into electrified vehicles to help avoid EU fines for failing to cut greenhouse gas emissions. Mazda and rivals face total fines in excess of more than $16 billion if they fail to comply with tighter CO2 emission limits.
Deutschlands beste Autofahrer 2018 Am Steuer sind wir unschlagbar Wer richtig bremst, verliert auch nicht: Seit 30 Jahren gibt es die Aktion Deutschlands beste Autofahrer. Jetzt trafen sich die 22 Finalisten in Berlin zum Parkdichein und großem DBA Finale 2018.
Jetzt patchen! Apache-Struts-Team erinnert an zwei Jahre alte Sicherheitslücke Aufgrund einer gefährlichen Schwachstelle im Uploadmechanismus von manchen Struts-Versionen könnten Angreifer Schadcode auf Websites ausführen.
BMW under pressure to help finance diesel retrofits in Germany BMW is under pressure from Germany's government to drop its opposition to funding hardware upgrades on some diesel vehicles in the country and join rivals Daimler and VW Group in agreeing to meet the costs of the cleaner-emissions retrofits.
Jahrestag des Mauerfalls: Trabi, Wartburg und Genossen Die schöne Autowelt der DDR Knapp drei Jahrzehnte nach Mauerfall sind die Autos der DDR zum Klassiker gereift. Neben Trabi und Wartburg bot der Osten Deutschlands ein tolles  automobiles Erbe!
Daimler, BMW get EU approval for car-sharing deal Daimler and BMW won approval from the EU's competition authority to combine their car-sharing businesses to better compete with U.S. rival Uber and China's Didi Chuxing.
Mazda3 teaser photo signals new design language Mazda will pull the curtains on the next-generation Mazda3 small car at this month's Los Angeles Auto Show, kicking off a new era of performance-oriented vehicle platforms and Skyactiv-X drivetrains, all wrapped in a voluptuous new design language.
Toyota Europe shifts focus to hot SUV segment Toyota's European sales are growing fast after a diesel backlash helped to increase demand for its hybrids.
Toyota, Fiat Chrysler will sell same car to game Beijing emissions rules China's push for greener vehicles is prompting Toyota, Fiat Chrysler, Honda and Mitsubishi to sell the same vehicle based on the Guangzhou GS4 crossover.
Deutsche Telekom: "Es geht in allen Bereichen des Konzerns bergauf" Die Deutsche Telekom hebt ihre Gewinnprognose nach einem starken dritten Quartal an. Besonders das US-Geschäft beflügelt.
Tesla names new board chair to replace Elon Musk Tesla chose Robyn Denholm to succeed Elon Musk as board chair, selecting an independent director to contend with the carmaker's mercurial CEO following his run-ins with regulators and investors.
2020 Vietnamese F1 GP Circuit Rendered Formula 1 will head to Hanoi in 2020 for the first Vietnamese GP. Here is the circuit rendering.
Mazda plans electric push to avoid EU emissions penalties Mazda is accelerating a push into electrified vehicles to help avoid EU fines for failing to cut greenhouse gas emissions. Mazda and rivals face total fines in excess of more than $16 billion if they fail to comply with tighter CO2 emission limits.
Ford Mustang Four Door Rendered: Sports Car For The Whole Family Rumors of a sedan 'Stang have fueled the imagination of one guy who knows his way around Photoshop.
China car sales drop for fifth straight month Car sales in China declined for a fifth consecutive month, bringing the world's largest market closer to its first annual drop in at least two decades and piling pressure on automakers.
Volkswagen e-up! Gets Massive Price Cut VW slashed its price by almost 20 percent.
Neue iPhones prüfen auf Fremd-Akku iPhone XS und XR sollen den Nutzer warnen, sobald sich im Gerät kein Apple-Originalakku mehr findet.
Who is Tesla's new chairman, Robyn Denholm? Denholm, 55, has been chief financial officer and head of strategy at Telstra Corp., Australia's former phone monopoly, since only Oct. 1 after 18 months as chief operations officer.
Kennzeichen gestohlen Das ist nach Kennzeichen-Klau zu tun Jeden Tag werden unzählige Auto-Kennzeichen in Deutschland gestohlen. AUTO BILD sagt, was Sie tun müssen, wenn Ihr Kennzeichen weg ist.
Nissan earnings fall 21% as U.S. turnaround slows Nissan said its push to improve profitability in the U.S. is taking more time and money than expected. The automaker's North American profit climbed 13 percent but fell 21 percent globally.
Fachbuch: Klebtechnik in der Praxis Das Fachbuch Klebtechnik ist ein praktischer Ratgeber für den erfolgreichen Einsatz von Klebtechnik. Es richtet sich an Konstrukteure und Klebstoffanwender und ist im Buchverlag der Vogel Communications Group erschienen.
Wirtschaftsweise zweifeln Glasfaserausbau und Netzneutralität an Der Sachverständigenrat zur wirtschaftlichen Entwicklung kritisiert Kernpunkte der netzpolitischen Strategie der Bundesregierung.
Sicherheitsupdates: Cisco entfernt Backdoor aus Business Switches Es gibt wichtige Patches zu Absicherung von Hard- und Software von Cisco.
Formel 1: Ex-Mercedes-Mann im Ferrari-Simulator Holt Vettel Wehrlein zu Ferrari? Wird Pascal Wehrlein Ferrari-Simulatorfahrer werden? Das steckt dahinter.
Tesla: Erfolg durch Model 3 Tesla überholt Audi in den USA Das Model 3 kommt in Fahrt und avanciert zum meistverkauften E-Auto der Welt. Dank des Elektroautos zieht Tesla in den USA beim Absatz an Audi vorbei.
Fitbit Charge 3 im Test: Neue Version des Fitbit-Trackers Fitbit legt die Charge-Serie mit dem Charge 3 neu auf. Der Tracker bringt wenig Neues, glänzt im Test aber mit guter Akkulaufzeit und einer tollen App.
Formel 1: Portrait Barrichello "Ein Titel sollte mir gehören" Rubens Barrichello hält noch immer zwei Rekorde in der Formel 1. Aber für die meisten Fans wird er immer als Nummer zwei in Erinnerung bleiben.
Mängel an fast allen Billiggeräten aus dem Internet Kampfpreise für Haus- und Gartengeräte im Internet locken Käufer an, doch viele Produkte haben erhebliche Sicherheitsmängel.
Versorgungsauflagen bei 5G-Mobilfunk: Regionales Roaming geplant Bundesregierung und Netzagentur stecken wichtige Eckpunkte für die ehrgeizigen 5G-Pläne ab. Dafür soll auch der Weg für regionales Roaming freigemacht werden.
Netflix investiert weiter in internationale Formate Auf dem Web Summit erklärt der US-Streaminganbieter seine internationale Strategie und kündigt zwei neue europäische Serien an.
Mid-Engined Chevy Corvette To Cost Nearly $170,000? Wait, wait, wait. Nothing is official yet.
Android-Apps: Einmal Update, bitte im Hintergrund Auf dem Android Dev Summit hat Google eine Reihe Tools und Aktualisierungen vorgestellt: unter anderem eine API, die Updates von Android-Apps erzwingen kann.
Windows 10 Pro: Aktivierung digitaler Lizenzen gestört Laut Microsoft handelt es sich um ein Serverproblem, das in einem oder zwei Tagen behoben sein wird.
Porsche 935 Designers Discuss Their Retro Revival Track Car Porsche will only build 77 examples of the new 935.
Gericht ordnet Diesel-Fahrverbote in Köln und Bonn an Seit Jahren schon reißen Köln und Bonn EU-Grenzwerte zur Luftverschmutzung. Das muss ein Ende haben, findet ein Gericht.
Flickr will Creative-Commons-Bilder nicht löschen Flickr beschränkt seine kostenlosen Accounts auf 1000 Fotos und löscht bald die überschüssigen Inhalte. Nicht betroffen sind aber Creative-Commons-Bilder.
Schnelles WLAN: Netgear zieht zwei 11ax-Joker aus dem Ärmel Die WLAN-Router RAX80 und RAX120 funken nach einem Entwurf für den nächsten WLAN-Standard und sollen auch dem Client-Ansturm im Smart Home gewachsen sein.
Fossil Sport: Smartwatch mit Snapdragon 3100 vorgestellt Fossil hat die neue Smartwatch "Sport" angekündigt eine der ersten smarten Uhren, die mit Qualcomms Snapdragon 3100 ausgestattet ist.
Renault will build new vans for Nissan, Mitsubishi in France Renault said it will build new Nissan and Mitsubishi vans at its domestic plants, raising investment in the country as it explores closer integration of the three-way carmaking alliance with government backing.
First Shift: Ford's latest mobility venture: Electric scooters Ford's latest mobility venture: Electric scooters; Tesla's Musk gets a boss; Nissan profit slides 21% amid progress in N.A.; Ex-players lose franchises; Next Mazda3 headed to LA.
Why Magna lowered its outlook after record thirdr quarter Magna said its third-quarter profit grew compared with a year ago as revenue also climbed, but the Canadian auto supplier trimmed the outlook for the year on production headwinds.
Is The Eagle Speedster The Ultimate Jaguar E-type? Costing $800,000, Eagle is restomodding 'the most beautiful car in the world' to be even better
Have Your Say On F1's Big Topics With The Motorsport Fans App Motorsport Fans has been designed exclusively to be in the palm of your hand and is available from the Apple Store and Google Play.
Renault will build vans for Nissan, Mitsubishi in France Renault will build Nissan and Mitsubishi vans at two plants in France, raising investment in the country as it explores closer integration of the three-way carmaking alliance with government backing.
Mauerfall am 9. November: Die Autos der DDR Die schöne Autowelt der DDR Knapp drei Jahrzehnte nach dem Mauerfall sind die Autos der DDR zum Klassiker gereift. Neben Trabi und Wartburg bot der Osten Deutschlands ein tolles  automobiles Erbe!
Dashcam Black Friday 2018 Amazon Black Friday: Dashcam Angebote Besitzer einer Dashcam können sich nach einem Unfall viel Ärger sparen. Immerhin ist der Vorfall genau aufgezeichnet.  Sie wollen sich und Ihr Auto auch mit einer Dashcam absichern? Dann ist bald genau der richtige Zeitpunkt um zuzuschlagen! Am Amazon Black Friday 2018 gibt es viele Dashcams zu stark reduzierten Preisen. AUTO-BILD zeigt Ihnen die besten Schnäppchen.
Handtmann: Neue Produktionshalle für Batteriequerträger Handtmann plant den Bau einer neuen Produktionshalle und will dort künftig Batteriequerträger für Elektroautos fertigen. Produktionsstart ist voraussichtlich im April 2020.
Biomega Sin: Stadt-Stromer mit 160 Kilometer Reichweite Häufig bauen Autohersteller auch Fahrräder. Doch ein Fahrradhersteller, der ins Autobusiness einsteigen will, gilt zumindest im 21. Jahrhundert als ungewöhnlich. Der dänische E-Bike-Spezialist Biomega plant jetzt genau das.
Carvana's triple-digit growth continues, but still no profit Carvana reported triple-digit growth in volume and revenue in the third quarter, but profits remain elusive as the online used-vehicle seller continues expanding its relatively low-overhead model.
Drift-Car im Test: Drift-Action im Wohnzimmer Der Hersteller Sternkind verspricht für seine ferngesteuerten Autos rasante Drift-Action und ein sehr authentisches Fahrgefühl. Wir haben sie getestet.
Elektroautos: BMW plant für 2021 fünf vollelektrische Modelle Auch der Münchner Autohersteller BMW plant für die nächsten Jahre, einige vollelektrische Autos auf den Markt zu bringen.
4 Millionen WordPress-Seiten mit WooCommerce-Plug-in von Übernahme gefährdet Aufgrund einer Schwachstelle im Online-Shop-Plug-in WooCommerce könnten Angreifer WordPress-Seiten attackieren. Ein Sicherheitsupdate ist verfügbar.
KAR reports 23% rise in net income The auction services and technology company's core businesses helped offset continued costs associated with its rollout of TradeRev.
Ram 1500 improves in IIHS tests The redesigned Ram 1500 crew cab offers improved crash protection, earning good ratings in all six IIHS crashworthiness tests. It's available with an optional front crash prevention that earns a superior rating.
US-Wahl: Geteilter Kongress ist gut für den Datenschutz Die neue Machtteilung zwischen Republikanern und Demokraten wird zu Kontrolle der Geheimdienste und anderer Datenhungriger führen, hofft Marc Rotenberg (EPIC).
Cologne, Bonn must impose limited diesel bans, German court says A German court has ruled that the western cities of Cologne and Bonn must introduce bans on older diesel vehicles in certain areas from early 2019.
Who is Tesla's new chairwoman, Robyn Denholm? Denholm, 55, has been CFO and head of strategy at Telstra Corp., Australia's former phone monopoly, since only Oct. 1 after 18 months as chief operations officer.
Ford Ranger Storm, Black Edition Debut As Darkly Styled Trucks If the public likes them, Ford intends to build these pickups.
MacBook Air 2018: SSD nun verlötet Das nachträgliche Aufrüsten des Speicherplatzes ist im neuen MacBook Air nicht länger möglich.
Formel 1: Marko stärkt Vettel den Rücken Vettel: "Aufgeben ist keine Option" Hat Sebastian Vettels Motivation nach zwei WM-Niederlagen in Folge nachgelassen? Der Deutsche widerspricht - und erhält dabei Rückendeckung.
Porsche-Sammler in Kuwait Im Carrera GT durch Kuwait Yousef Fittiani ist vom Porsche-Virus infiziert. Der Jordanier besitzt eine exquisite Porsche-Kollektion. Sein größter Schatz: ein Carrera GT.
Automatisierte Shuttles in San José Bosch und Daimler starten ab der zweiten Jahreshälfte 2019 einen Shuttle-Service mit automatisierten Fahrzeugen in Kalifornien, genauer: in San José am Südufer der San Francisco Bay.
Keen Project Safari Porsche 911 Fears No Speed Bump This lifted 1987 911 Carrera is Matt Farah's new daily driver.
iPad Pro: Die 10 wichtigsten Testergebnisse Mac & i hatte Gelegenheit für einen kurzen Test beider neuen iPad-Pro-Modelle, die viele Neuerungen bringen von USB-C bis Face ID.
Ford GT (2018): Test Der GT ist kein normaler Supersportwagen Ford baut mehr GT! Bis Ende 2022 sollen jetzt 1350 Exemplare ausgeliefert werden. AUTO BILD ist den Supersportwagen in Deutschland gefahren! Plus alle Infos!
Senate hearing on Hyundai, Kia engine fires postponed The Senate Commerce Committee said a hearing planned this month on reports of engine fires involving Hyundai and Kia vehicles was on hold, but could be rescheduled for a future date.
Bundeskartellamt will Vodafones Fusion mit Liberty Global prüfen Weil die Übernahme von Unitymedia durch Vodafone große Auswirkungen auf den deutschen Märkt hätte, will das Bundeskartellamt den Deal unter die Lupe nehmen.
Formel 1: Bottas mit Kampfansage Kann er Hamilton schlagen? Valtteri Bottas hat auch 2018 wieder gegen Lewis Hamilton eine Niederlage kassiert. Gelingt dem Finnen die Wende oder ist er die ewige Nummer zwei?
Ricciardos Frust verflogen: Red Bull glaubt nicht an Siegchance
EV Comparison: Tesla Model S Versus Tesla Model 3 Which flavor of Tesla do you prefer: sporty commuter or highway bomber?
Konstrukteurs-Titel hat Priorität: Keine Geschenke an Bottas
Formel 1: Câmara, Fittipaldi, Piquet Die Suche nach dem neuen Senna 2018 ist die erste Formel-1-Saison seit 1969 ohne brasilianischen Fahrer. Doch das könnte sich in Zukunft ändern. Gleich mehrere Kandidaten bringen sich in Stellung.
Formel 1: Johnson im McLaren Alonso fährt NASCAR NEU: Fernando Alonso und Jimmie Johnson tauschen am 26. November in Bahrain ihre Autos. NASCAR-Zukunft für Alonso?
Kompromiss bei Hardware-Nachrüstungen Hersteller und Politik verhandelten erneut über die Hardware-Nachrüstung älterer Dieselfahrzeuge. Mit 3.000 Euro sollen Kunden in den 15 Schadstoffhochburgen unterstützt werden. Gleichzeitig verhängte ein Gericht jetzt auch Fahrverbote für Köln und Bonn.
Die MÄNNERBOX Alles, was Mann im Winter braucht Endlich ist sie da: Die limitierte MÄNNERBOX in der Winter-XXL-Edition. Kommen Sie mit der MÄNNERBOX gelassen durch die kalte Jahreszeit und genießen Sie tolle Produkte im Wert von über 170 Euro.
New Mercedes-Benz C-Class Spied For The Very First Time It will share a platform with the E-Class and get all kinds of fresh tech.
Studie: Die optimale Geheimdienstkontrolle Eine internationalen Vergleichsstudie gibt Hinweise, wie die Überwachung durch Geheimdienste eingedämmt werden kann.
Is Toyota Teasing AWD Prius To Debut At L.A. Auto Show? Live in an area with bad weather but still want a Prius, Toyota might have a solution to this dilemma on the way.
2019 Jeep Scrambler: Everything We Know All the details you need before the Scrambler's L.A. debut.
Bosch und Daimler testen fahrerlose Shuttles in San José Die autonomen Taxi-Shuttles von Daimler und Bosch sollen ab 2019 in der kalifornischen Millionenstadt San José ihre Testfahrten absolvieren.
Startplatzstrafe für Ricciardo: Red Bull glaubt nicht an Siegchance
VW planea lanzar vehículo eléctrico para competir con Tesla: fuente Volkswagen se está preparando para un volumen de producción de 200 mil unidades del automóvil eléctrico conocido como "MEB entry", mientras el sedán mediano I.D. Aero alcanzará las 100 mil unidades.
Volkswagen y Daimler aceptan pagar por las emisiones de vehículos diésel Volkswagen y Daimler están preparados para ofrecer reacondicionamientos de hardware para limpiar vehículos diésel más antiguos a su propio coste, dice el ministro aleman de Transporte, Andreas Scheuer, quien afirma que BMW continúa negándose a...
Nissan NP300 Hardbody Gets Terrifying Zero-Star Crash Rating The steering column didn't move out of the way and struck the crash test dummy in the chest.
Ford Takes The Mustang Bullitt To The Isle Of Man The film is part of a series showcasing Europe's best driving roads.
Fotos GP Brasilien - Donnerstag: Mercedes mit unterschiedlichen Flügeln
VDI-Fachausschuss sucht Vertriebsingenieure Sie sind Vertriebsingenieur oder arbeiten Sie vertriebsnah? Sie stellen Vertriebsingenieure ein oder führen sie als Leiter Vertrieb?
PIAE im nächsten Jahr mit neuem Konzept Der internationale VDI-Kunststoffkongress PIAE 2019 präsentiert sich am 3. und 4. April mit neu überarbeitetem Veranstaltungskonzept.
Fragezeichen im Kopf? Lassen Sie sich von uns helfen! Bei fast allen Fragen rund um Studium und Arbeitsleben bietet der VDI seine Hilfe an von der Orientierung im Studium über Probleme am Arbeitsplatz, die Karriereplanung bis zur Erfinderberatung. Hier ein Überblick über wichtige Serviceleistungen.
Die neuen Tugenden Immer mehr Hersteller entdecken die Vorteile von großen Tintenvorräten, und die ersten Geräte mit Sprachsteuerung versuchen einen neuen Ansatz in der Benutzerführung.
Barrierefrei studieren Förderangebote versuchen, Menschen mit Handicap einen gleichberechtigten Zugang zum Studium zu ermöglichen.
Zeitgemäße Technik  statt Plastikkärtchen Moderne Lösungen zur Verwaltung der eigenen Gesundheitsdaten gibt es schon in anderen europäischen Ländern. In Deutschland besteht Digital Healthcare bislang nur aus einer Chipkarte. Doch das ändert sich gerade, wie Krankenkassen und Vernetzungsspezialisten unter Beweis stellen.
Durchblick dank Neutronenstrahlen Um das Innenleben von Bauteilen zerstörungsfrei zu inspizieren, bieten Neutronenstrahlen unterschiedliche Möglichkeiten. Drei Beispiele.
Finden statt Suchen Wo große Internet-Datenbanken und Suchmaschinen scheitern, bringen findige Unternehmer ihr spezifisches Know-how ein drei Beispiele.
Durchbruch bei UHD-Inhalten in Sicht Die TV-Bildschirme in den Wohnzimmern werden immer größer. Damit ist UHD also die vierfache Auflösung von HDTV mittlerweile gut verbreitet. Jetzt ziehen auch die Inhalteanbieter daraus die Konsequenzen.
Brücke ruft um Hilfe Die Narrowband-IoT-Technik wird gerade deutschlandweit ausgerollt. Mobilfunker testen verschiedene Einsatzszenarien.
Mangelhafte Prüfung bei Chemikalien Jede dritte in der EU gehandelte oder verarbeitete Chemikalie ist gefährlich. Damit wird geltendes Recht missachtet.
Ägyptische Kraftwerksriesen In Ägypten hat Siemens drei Gas- und Dampfkraftwerke mit mehr als 14 GW in die Wüste gepflanzt. Sie sollen den wachsenden Energiebedarf decken.
Handwerker sind nicht schuld! Der chronische Niedrigzins lockt. Für viele scheint der Traum von der nagelneuen Immobilie realisierbar.
My home is my Büro Einige Firmen bieten Homeoffice an. Doch damit es funktioniert, bedarf es eines strengen Regelwerks.
Transformation ist kein Selbstzweck Beim Industriegipfel In Duisburg wurde deutlich, wie weit die Verzahnung von Produktion und Digitalisierung bereits gediehen ist.
Entscheidungen am Wegweiser Die Ausstellung Stop and Go in Dortmund lässt ihre Besucher die beliebtesten Fortbewegungsmittel neu erleben. Rundgang durch einen multimedialen Erlebnisparcours.
Schmetterlingsflügel als Vorbild für die Photovoltaik Der International Bionic Award der Schauenburg-Stiftung geht in diesem Jahr an ein interdisziplinäres Team aus drei Nachwuchswissenschaftlern.
Im Schatten der Hightechschmieden Mit dem Trend zur akademischen Bildung steigt der Run auf die deutschen Großstädte und auf die Hochschulstandorte. Im Zuge der Abwanderung vom Land in die Stadt gewinnen insbesondere die Hauptstädte an wirtschaftlicher Relevanz.
Rekordzahl an offenen Stellen Die Zahl der offenen Stellen in Deutschland hat einen Rekordstand erreicht.
Ambitionierter Grundrechtsschützer Konzepte wie die Folgenabschätzung beim Datenschutz gehen auf die Arbeiten von dem Rechtsgelehrten Alexander Roßnagel zurück.
Durch die Luft statt in den Stau Das Start-up-Unternehmen Lilium will mit Senkrechtstartern die Art und Weise, wie sich Menschen zwischen Ballungsräumen fortbewegen, revolutionieren.
Roboter analysieren im Auftrag der Gesundheit In den Räumen des Münchner Mittelständlers Nanion schwebt immer noch der Geist eines Start-up.
Große Kluft zwischen Erwartung und Realität Analytics gelten als Geheimwaffe für viele Businessprobleme. Doch es mehren sich Anzeichen, dass die Erwartungen vielfach überzogen sind. W
Gefahren maritimer Infrastrukturen Probleme in der maritimen Wirtschaft können sich bis tief ins Binnenland auswirken. Ein neues Institut will das verhindern.
So gelingt der 3-D-Druck mit Metall Ein Aachener Jungunternehmen hilft seinen Kunden, optimale Parameter für das selektive Laserschweißen zu finden.
Die Leute wollen sehen Das Kölner Museum Ludwig dokumentiert mit Daguerreotypien und Talbotypien aus dem Besitz Alexander von Humboldts die Anfänge der Fotografie.
Der digitale Patient Die Vernetzung im Medizinsektor ist in Bewegung geraten auch forciert durch Krankenkassen und Politik. Doch die IT-Industrie steht noch vor großen Herausforderungen.
100-fache Verschwendung Der Bund der Steuerzahler hat erneut die Verschwendung öffentlicher Gelder kritisiert. In der neuen Ausgabe des jährlich erscheinenden Schwarzbuchs , die am Dienstag in Berlin vorgestellt wurde, listet der Verband mehr als 100 Beispiele auf.
Ingenieure sind keine Befehlsempfänger Firmenmitarbeiter auf hohes technisches Niveau zu trimmen, ohne ihre Sozialkompetenzen zu fördern, habe mit Zukunftstauglichkeit nichts zu tun, meint Gabriele Riedmann de Trinidad.
Schnelle Reise nach Jerusalem An der Bahnverbindung von Tel Aviv in die israelische Hauptstadt haben sich auch deutsche Unternehmen beteiligt. Aber das Projekt hat mit Problemen zu kämpfen.
München bietet Start-ups Topniveau Mit innovativen Hightech-Lösungen ziehen viele Münchner Start-ups die Aufmerksamkeit von internationalen Kapitalgebern und Talenten auf sich.
Bayern will Motor bei KI-Forschung sein Der Freistaat will mit dem KI-Zentrum die Technologieführerschaft bei künstlicher Intelligenz erlangen.
Ausstiegsplan für Glyphosat Das Breitbandherbizid Glyphosat ist schon länger heftig umstritten. Das Bundesumweltministerium hat nun einen Plan vorgelegt, um schrittweise aus der Nutzung des Pflanzenschutzmittels auszusteigen.
Wir brauchen schnell eine einheitliche Akte Wie Deutschland den Anschluss an die digitale Gesundheitswelt schaffen will, erklärt TK-Chef Jens Baas.
Bezirksverein Augsburg feiert 140-Jähriges Der VDI-Bezirksverein Augsburg feierte festlich im örtlichen Textil- und Industriemuseum sein 140-jähriges Bestehen. Das Gebiet des Bezirksvereins reicht von der Donau bis an die Alpen.
Technik und sozialen Fortschritt verbinden Arbeitsminister Hubertus Heil (SPD) warnt vor Machtverschiebungen auf Kosten der Arbeitnehmer.
Kleine Beteiligungen mit großem Effekt Ein Fonds unterstützt Unternehmer mit stillen Einlagen zwischen 10 000  und 50 000  . Seit einiger Zeit ist auch eine Kombination mit Crowdfunding möglich.
Mit Produktionsabfall zum Biomethan Aus den Gärresten des Biogasprozesses lässt sich Aktivkohle gewinnen. Das lässt sich auch als Filter nutzen, um das Biogas weiter aufzubereiten.
Kommunen krempeln sich für Wohnraum um Konversion schafft Platz für Wohnraum in Ballungsgebieten. Kommunale Betriebe werden an den Stadtrand umgesiedelt.
Warme Akkus halten länger Das Temperaturmanagement von Batterien ist von zentraler Bedeutung, was deren Lebensdauer und Kapazität betrifft. Neue Entwicklungen tragen dem Rechnung.
Das neue Leben alter Busse Ein Konsortium kauft ausgediente Busse, macht sie zu Stromern und verleast sie. Von 500 Doppeldeckerbussen in Berlin sollen 25 Ende 2019 emissionsarm unterwegs sein.
Audi R8 Cracked Frame Fixed For $500 Despite $30k Repair Quote More proof that it's cheaper to do the work yourself.
Mystery Key Fob Hints At Return Of Corvette-Based Cadillac Internet, start your speculating.
Volvo, citing U.S., China trade dispute, shuffles production plans Volvo canceled plans to export S60 sedans from its first U.S. plant to China, just months after starting output. Volvo also will stop importing XC60 SUVs and dramatically reduce shipments of S90 sedans from China to the U.S.
VW plans $21,000 electric crossover to challenge Tesla, report says Volkswagen plans to add a subcompact crossover priced at about $21,000 to its all-electric I.D.
PR-Bild-Award 2018: Die ausgezeichneten Fotos Sticht aus der Bilderflut heraus: Die Aufnahme eines gemeinnützigen Vereins setzte sich bei den PR-Bild-Awards 2018 durch. Wir zeigen alle Gewinnerfotos.
VW still faces a 'lot of work' after diesel violations, compliance auditor says Volkswagen and an independent monitoring team still have "a lot of work to do" before the company's compliance procedures can be certified after a $27 billion global emissions cheating scandal, an independent auditor said.
Formel 1: Bilder vom Brasilien GP Königsklasse zwischen den Seen Die Formel 1 gibt in Sao Paulo Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom Brasilien GP.
Donnerstagscheck GP Brasilien: Hamilton trotz Titel unter Druck
Fernando Alonsos Abrechnung: Trotz Autoproblemen gute Saison
Tesla Now Exceeds BMW In Market Cap: Which Automaker Is Next? The next one up is a German automaker too.
AutoNews Now: Volvo XC40 luring younger buyers, N.A. chief says Volvo XC40 luring younger buyers, N.A. chief says; Hyundai-Kia hearing on hold; German official: Daimler, VW to help retrofit diesels; Low-cost VW EV?; Green light for BMW, Daimler.
The 5 Most Disappointing Bikes at EICMA 2018 MEDIOCRE!
Dodge Charger Hellcat Attacking The Ring Is Harrowing Adventure Sit down, buckle up, and hold on.
Hyundai's New Three-Row SUV Has A Name: Palisade Catch it at the L.A. Auto Show later this month.
Formel 1: Hamilton auf Spuren seiner Idole "Schenke Bottas keinen Sieg" Pech für Valtteri Bottas: Lewis Hamilton ist schon Weltmeister, Geschenke verteilen - oder zurückgeben - will der Brite deshalb aber noch lange nicht.
6 Bastard Cars Begot From Unholy Automaker Hook Ups See what happens when Nissan and Porsche team up to combine the GT-R and 911.
White House, California to meet over emissions rules next week California clean air regulators will hold talks next week with their federal counterparts and the White House over Trump administration efforts to stop Sacramento from adopting tighter vehicle emissions rules than Washington, a spokesman for the...
Watch New Ram 1500 Sacrifice Itself For Better Crash Rating The redesigned pickup gets good ratings from IIHS, but it's still not a Top Safety Pick
Hyundai Palisade 3-row crossover set for L.A. debut Hyundai will unveil the Palisade crossover, its big-bodied, three-row answer to the Ford Explorer, Toyota Highlander and Chevrolet Traverse, at this month's Los Angeles Auto Show.
Drivers Get A Dose Of Karma After Illegally Passing Traffic Sir, your karma has arrived.
Brazil approves tax breaks for Ford, Fiat, other automakers Brazilian President Michel Temer signed into law hundreds of millions of dollars in incentives for automakers such as GM and Volkswagen to produce locally and continue developing engines that run on both gasoline and ethanol.
White House, California to meet over emissions rules California clean air regulators will hold talks on Tuesday with their federal counterparts and the White House over Trump administration efforts to stop Sacramento from adopting tighter vehicle emissions rules than Washington, a spokesman for the...
BMW X7 Walkaround Video Shows The Luxobarge In Detail It's large and in charge, but the third row looks a little tight.
A Chinese Automaker Just Bought A Huge Race Track In Utah The company has big plans for the property.
Kommentar: Vollstart an die Decke - von Sprunginnovationen und Verschwendung von Forschungsgeldern Mit einer Agentur zur Förderung von Sprunginnovationen will die Bundesregierung technischen Fortschritt fördern. Sie hat dabei aber etwas Wichtiges übersehen.
Nanogate: Großauftrag über 35 Millionen Euro Nanogate hat ein neues Projekt im Bereich New Mobility gestartet. Der Großauftrag über 35 Millionen Euro soll am neuen Standort in der Slowakei umgesetzt werden.
General Motors prevé elevar la compra de componentes en México General Motors compra en México alrededor de 18 mil millones de dólares de componentes y la cifra podría aumentar ahora que el nuevo acuerdo comercial entre México, Estados Unidos y Canadá, está poniendo presión para que los fabricantes incrementen...
Ford Ka Urban Warrior Is A Lifted Rugged Sedan No One Saw Coming It's the Volvo S60 Cross Country on a tight budget.
Samsung setzt voll auf Digitalassistenten Bixby und bringt ihm Deutsch bei Bixby-Festspiele auf Samsungs Entwicklerkonferenz: Der Konzern will bis 2020 sage und schreibe 22 Milliarden US-Dollar in KI investieren. Kann das klappen?
Next-Generation Audi TT Rumored To Be Four-Door Coupe It will effectively replace the two-door model.
Advent trifft Ostern: Weihnachtsdeko aus dem Eggbot Vom ovalen Ei zur runden Christbaumkugel ist der Weg nicht weit: Um die Adventsdeko rechtzeitig fertig zu stellen, lohnt der Griff zur Eierbemalmaschine.
IETF 103: Vom guten und bösen Verkehrsmanagement Das neue Transportprotokoll Quic verbirgt Metadaten vor Mitlesern. Für das Netzmanagement bekommt es nun ein Spin-Bit. Das lässt sich jedoch missbrauchen.
GF erhält Großaufträge für E-Mobility-Markt GF Casting Solutions, eine Division von Georg Fischer, hat mehrere Großaufträge von chinesischen und europäischen Automobilherstellern für die Produktion von Leichtbaukomponenten für Elektrofahrzeuge erhalten.
2019 Mitsubishi L200 / Triton Goes Official With Bold Design There's a new off-road mode for when the going gets tough.
Docker startet Migrationsprogramm für Windows-Server-2008-Applikationen Im Zuge des Release von Docker Enterprise 2.1 hat die Firma ein Programm angekündigt, das dem Support-Ende von Windows Server 2008 entgegenwirken soll.
MIT: Spracherkennung ohne Worte entwickelt Ein am MIT entwickeltes Spracherkennungssystem erfasst Eingaben, ohne dass diese gesprochen werden. Dafür verwendet das System Sensoren an der Gesichtshaut.
Künstliche Intelligenz: Dümmer als man denkt Künstliche neuronale Netze sprechen mit Menschen und gewinnen Strategiespiele. Mit Denken und Intelligenz hat das noch wenig zu tun, erklärt die aktuelle c't.
Patentstreit Qualcomm vs. Apple: Sachverständiger bezweifelt Apples Argumente Vor dem Landgericht München erklärte ein Professor, er könne nicht sehen, wie Apple bestimmte iPhone-Stromsparfunktionen ohne Qualcommm-Patent umgesetzt hat.
Diesel-Kompromiss: Einigung auf mehr Geld für Hardware-Nachrüstungen Einige Autobauer wollen nach dem Diesel-Kompromiss mehr für Hardware-Nachrüstungen zahlen, spielen aber gleichzeitig auf Zeit.
EU genehmigt Mobilitäts-Fusion von Daimler und BMW Brüssel ist mit der Fusion der Carsharing- und Mobilitätsdienste von Daimler und BMW einverstanden aber nur unter Auflagen. Halten sich die Hersteller nicht an die Vorgaben, droht ihnen wettbewerbsrechtlicher Ärger.
Volvo, citing U.S.-China trade dispute, shuffles production plans Volvo canceled plans to export S60 sedans from its first U.S. plant to China, just months after starting output. Volvo also will stop importing XC60 SUVs and dramatically reduce shipments of S90 sedans from China to the U.S.
See How Mercedes Was Testing ABS On Trucks, Buses Back In The Day What is now a standard feature was a major step towards greater traffic safety in the 1980s.
The Only One Ferrari F430-Based E.C. OnlyOne P8 Costs $2.85M It is the car that should "recuperate the art of driving."
2020 Toyota Corolla Sedan Teased Ahead Of November 16 Premiere It will join the already revealed hatchback and wagon body styles.
Bundeshaushalt 2019: 50 Millionen Euro Spielgeld Wie im Koalitionsvertrag versprochen, haben die Regierungsparteien ein neues Förderprogramm für die Spieleindustrie auf den Weg gebracht.
Der Audi RS 6: Über 1.000 PS dank Abt und Kreisel Die Tuning-Schmiede Abt und Kreisel Electric haben den 730 PS starken Audi RS 6 auf über 1.000 PS frisiert. Die Zusatzpower kann einfach per Knopfdruck abgerufen werden.
Mit Fehlern kommt man weiter Wollen Automobilfirmen neue Wege gehen, brauchen sie eine gute Fehlerkultur. Während sich Führungskräfte und Mitarbeiter dessen sehr wohl bewusst sind, tun Unternehmen kaum etwas, um den Umgang mit Fehlschlägen zu verbessern. Dies zeigt eine Studie der Unternehmensberatung EY.
Amazon veröffentlicht Alexa-App für Windows Amazons Sprachassistentin Alexa unterstützt Nutzer nun auch auf Windows-10-Geräten. Perfekt ist die neue App aber noch nicht, einige Funktionen fehlen ihr.
Roborace Unveils DevBot 2.0 With Cockpit For Human Driver The driverless racing car initiative Roborace will commence its inaugural season with an upgraded version of its autonomous development car and not the bespoke Robocar revealed last year.
Kommentar zur geplanten Benzinpreiserhöhung Die Autofahrer werden wieder bestraft! Eine Erhöhung der Spritpreise soll zur Einhaltung der EU-Klimaschutz-Ziele führen. Wie bitte? Schafft lieber Anreize, statt zu bestrafen!
VW said to plan Tesla rivals for less than $23,000, share van production with Ford VW Group intends to sell full-electric cars for less than 20,000 euros ($22,836) and protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals, Reuters reported.
#TGIQF das Quiz: nützliche Tastenkombinationen für Windows & Office Mit Tastenkürzeln ist man auch bei Windows viel schneller unterwegsals mit der Maus. Aber welche wichtigen Tastenkombinationen kennen Sie?
New Mercedes CLA With Less Camo Leaves Little To The Imagination Caught with less disguise than ever before, the CLA reveals most of its sleek shape.
Youtube-App für Nintendo Switch ist da Auf Nintendos Spielekonsole gibt es jetzt eine offizielle Youtube-App, mit der man Videos anschauen kann. Für die Switch ist es eine bedeutende Entwicklung.
Spiele-Engine Unreal 4.21 erweitert das Effektsystem Niagara Neben den Effekten bekommt Unreal mit dem Replication Graph Optimierungen für Multi-Player-Spiele mit vielen Teilnehmern.
VW said to plan Tesla rivals for less than $23,000, may share van production with Ford VW intends to protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals and may transfer van production to a Ford factory in Turkey, Reuters reported.
Opel LCV chief Stoever expects big boost from move to PSA's platforms Light commercial vehicles are playing a bigger role at Opel/Vauxhall under PSA ownership and Tobias Stoever, Opel's senior manager for LCVs, expects a move to the French automaker's platforms will give Opel a "big boost," as he explained to...
VW, Daimler agree to pay for diesel retrofits in Germany Volkswagen and Daimler have agreed to spend up to 3,000 euros ($3,430) per vehicle to offer hardware retrofits to clean up older diesel vehicles at their own cost, but rival BMW is still refusing to do so, Germany's Transport Minister said.
Aktion: AUTO BILD SPORTSCARS und Lego Lego-Supersportler gewinnen! AUTO BILD SPORTSCARS und Lego haben eine ganz besondere Vorweihnachtsüberraschung: Gewinnen Sie jetzt einen Lego Technic Porsche 911 GT3 RS, einen Bugatti Chiron oder Aston Martin.
Sibling Rivalry: Skoda Scala Rendered To Take On The VW Golf With the Rapid replacement, the compact hatchback segment is about to heat up.
Fiat Chrysler should mull selling Europe business, spin off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler's board is being urged by a small investor to consider selling its European business and eventually spin-off the Maserati and Alfa Romeo brands to focus on more profitable U.S. brands.
Fiat Chrysler should mull selling Europe business, spinning off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler's board is being urged by a small investor to consider selling its European business and eventually spin-off the Maserati and Alfa Romeo units to focus on its profitable U.S. brands.
Formel 1: Hamiltons Zukunft Fährt er bald für Ferrari? Lewis Hamilton ist auch nach dem fünften WM-Titel nicht rennmüde. Stattdessen schließt er sogar einen Wechsel zu Ferrari nicht aus.
VW said to plan Tesla rival for less than $23,000, may share van production with Ford VW intends to protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals and may transfer van production to a Ford factory in Turkey, Reuters reported.
Formel 1: Marko unterstützt Vettel So will Vettel Mercedes noch ärgern Hat Sebastian Vettels Motivation nach zwei WM-Niederlagen in Folge nachgelassen? Der Deutsche widerspricht - und erhält dabei Rückendeckung.
Olympia Touch 2: Pseudo-Smartphone für Senioren Das nur knapp 50 Euro teure Senioren- Smartphone Olympia Touch 2 hat Touchscreen und Dual-SIM, aber weder App-Store noch ein offenes Betriebssystem.
Diesel-Kompromiss stößt auf breite Kritik Die Zusagen der Autoindustrie zu den Hardware-Nachrüstungen im Diesel-Kompromiss klingen halbherzig. Die Trickserei geht weiter, sagen die Grünen.
Shared-Memory-Programmierung: OpenMP 5 bietet erweiterte Hardwareunterstützung Bei der Shared-Memory-Programmierung mit OpenMP steht Entwicklern nun das gesamte Hardwarespektrum von Emedded- bis hin zu Multi-Core-Systemen offen.
Sennheiser-Software spielt Angreifern mächtige Werkzeuge in die Hände Die HeadSetup-Software von Sennheiser hinterlegt in Windows Root-Zertifikate mitsamt einem privaten Schlüssel. Das könnten Angreifer missbrauchen.
Brose steckt Geld in Start-up aus Rostock Der Automobilzulieferer Brose will künftig Start-ups unterstützen. Das erste geförderte Unternehmen heißt AIM3D beschäftigt sich mit additiver Fertigung.
Fiat Chrysler should consider selling Europe business, spinning off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler is being urged by an investor to consider selling its European business and spinning off Maserati and Alfa Romeo to focus on its profitable U.S. brands.
Roborace Devbot 2: Autonomes Rennauto mit Fahrer
Umweltministerin bekräftigt: Bundesregierung will aus Kohleenergie aussteigen Beim Ausstieg aus der Kohleverstromung scheint die Bundesregierung einig zu sein. Ganz so einfach ist es aber nicht und dürfte auch lange dauern.
BMW X1: 100.000-Kilometer-Dauertest Der X1 packt die 1 Im Dreck, wo sie alle wühlen, will der BMW X1 etwas Besonderes sein. Das Edel-SUV kann diese hohen Ansprüche auch im Dauertest füllen.
GitHub: 100 Millionen Repositories GitHub hat Grund zu feiern: Die Plattform hat die 100-Millionen-Marke der Repositories geknackt. Das Projekt mit den meisten Contributors stammt von Microsoft.
Mercedes E-Class Coupe Spied With New Headlights, Taillights The front bumper has likely been modified as well.
Real World Range Test Puts Hyundai Kona Electric #1 Even beats a Tesla.
Online-Handel: Bundestag beschließt Gesetz gegen Steuerbetrug Betreiber elektronischer Marktplätze wie Amazon oder eBay können künftig für nicht entrichtete Abgaben von Betrügern in Haftung genommen werden.
Heraeus: 3-D-Druck von hochleitfähigem Kupfer Heraeus hat das Material und den Prozess für den 3-D-Druck von hochleitfähigem Kupfer optimiert. So eröffnen sich neue Anwendungsfelder für das Fertigungsverfahren: von Komponenten in Mobilfunkgeräten oder Unterhaltungselektronik bis zur E-Mobility.
Ford kauft E-Tretroller-Start-up Spin Ford will das Elektroscooter-Start-up Spin kaufen. Laut Medienberichten investiert der US-Autohersteller 100 Millionen US-Dollar in das Unternehmen aus San Francisco.
TÜV-Report 2019: Hauptuntersuchung (HU) Die Gewinner und Verlierer beim TÜV Jedes Jahr im Herbst teilt der TÜV mit, wie unsere Autos bei der HU abschneiden. Unter den Top 10 im TÜV-Report 2019 finden sich erneut fast nur deutsche Hersteller. Doch welche sind außerdem gut?
E-Autos: Kaufprämie, Förderung und Antragsformular Alles zur Kaufprämie für Elektroautos Wegen der neuen WLTP-Abgasmessung bekommen Audi A3 e-tron und andere Hybridmodelle den Umweltbonus nicht mehr ohne Weiteres. Alle Infos zur Kaufprämie für Elektroautos!
VW Up GTI: Tuning-Versionen im Test Power-Kick: Vorsicht vor diesen Ups! Was dem Up GTI noch fehlte, waren das quietschfidele Fahrgefühl und Power. Diesen Kick reichen die Tuner Elmerhaus, MTB, Rothe und RS-One nun nach.
Mercedes C-Klasse (2021) So sauber wird die neue C-Klasse Mit frischem Design, sauberen Motoren und immer elektrifiziert geht die neue Mercedes C-Klasse 2021 an den Start. Neue Infos und Erlkönigbilder!
Schwerwiegendes Schwachstelle in DSGVO-Plugin für WordPress Die WordPress-Erweiterung "WP GDPR Compliance" mag zwar Abmahnungen abwehren, nicht jedoch Online-Angreifer.
First Shift: Outback, Legacy may run out of gas unexpectedly Subaru warns '18 Outback, Legacy may run out of gas unexpectedly; Hyundai's Explorer fighter: Palisade; Daimler, Bosch plan AV tests in San Jose, Calif.; Most endangered Toyotas?
AUTO BILD TÜV-Report 2019: Vorschau Der TÜV-Report 2019 Jetzt im neuen TÜV-Report 2019: Die HU-Gewinner und -Verlierer in allen Klassen und 231 Fahrzeugmodelle in der Mega-Kaufberatung. Dazu: AUTO BILD erklärt die TÜV-Untersuchung.
EU-Staaten besiegeln freien Datenfluss im Binnenmarkt In der EU dürfen nicht-personenbezogene Daten in der Regel bald nicht mehr national vorgehalten werden.
Schwerwiegende Schwachstelle in DSGVO-Plugin für WordPress Die WordPress-Erweiterung "WP GDPR Compliance" mag zwar Abmahnungen abwehren, nicht jedoch Online-Angreifer.
Mac mini 2018: RAM wieder austauschbar, SSD verlötet Der Arbeitsspeicher lässt sich in Apples neuem Desktop-Mac wieder aufrüsten, der Speicherplatz nicht. Das Öffnen bleibt vergleichsweise einfach.
McLaren Speedtail Prototype Named In Honour Of '90s F1 Named after the road the McLaren F1 was designed in, Albert is the most advanced Speedtail prototype to date
Nvidia-Treiber GeForce 416.81 WHQL macht GeForce RTX 2080 und Co sparsamer Nvidia hat einen GeForce-Treiber veröffentlicht, mit dem RTX-2000-Grafikkarten im Multimonitor-Betrieb wesentlich weniger verheizen als bisher.
BMW says it is committed to U.S. SUV plant, sees trade wars as temporary BMW, which ships SUVs to China from its plant in the U.S., says the tensions surrounding a U.S. trade war with China will play a secondary role in decisions on where it makes cars, despite a punitive 40 percent tariff on the exports since July.
Formel 1: Brasilien GP 2018 - Ergebnis Alle Zeiten und Zahlen aus Interlagos Der 20. Grand Prix des Jahres 2018 führt die Formel 1 nach Brasilien. Alle Ergebnisse und Zahlen vom Mexiko GP gibt es hier im Überblick.
GP Brasilien - Ergebnis Training 1: Verstappen führt enges Spitzenfeld an
Bundestag beschließt Fristverlängerung im Gesundheitswesen Ärzte, Zahnärzte und Psychotherapeuten haben ein halbes Jahr mehr Zeit für die Online-Anbindung ihrer Praxen.
New Kia Soul Spied Leaning Through Turns At The Nürburgring The plucky little crossover is definitely getting a workout.
Web Summit: Warum die Startup-Konferenz so erfolgreich ist Der Web Summit ist in nicht mal zehn Jahren von einem lokalen Event für ein paar hundert Besucher zu einer globalen Institution gewachsen.
Formel 1-Fotos GP Brasilien: Auto-Samba auf der Traditionsstrecke
VW Virtus: Test VW Virtus: Mini-Arteon auf Polo-Basis Der Virtus ist eine hübsch gezeichnete Limousine auf Polo-Basis. Leider wird es den VW nur in Brasilien geben. Wir machten trotzdem eine Probefahrt.
Formel 1: Verstappen mit Bestzeit Ferrari testet neuen Unterboden Max Verstappen gewinnt das erste Freie Training zum Brasilien-GP. Die drei Topteams sind auf Augenhöhe. Ferrari und Mercedes mit kleineren Problemen.
VW may invest in Ford-backed Argo as alliance talks advance The two automakers are nearing a framework agreement to join forces on electric and self-driving vehicles -- capital-intensive areas that are reshaping the auto industry and straining carmakers' finances across the globe -- people...
Subaru recalls nearly 229,000 Legacy, Outback models for gas gauge glitch Subaru recalls close to 229,000 vehicles for an inaccurate fuel display, the second recall the automaker has made this month.
Seagate: Blockchain soll Festplatten-Fälschungen verhindern Seagate schützt Festplatten künftig mit einem kryptografischen Fingerabdruck (eID) und setzt dabei auf das Hyperledger Fabric und die IBM-Cloud.
ZTE Axon 9 Pro im Test: überraschend großartig Mit dem Axon 9 Pro zeigt ZTE ein High-End-Smartphone mit OLED-Display und starker Hardware. Was das Gerät im Alltag taugt, hat TechStage getestet.
Formel 1: Bilder aus Brasilien Ricciardo mit Startplatzstrafe Daniel Ricciardo wird den Technikteufel nicht los. In Brasilien muss der Australier fünf Plätze weiter hinten starten. Schuld ist ein Turbolader-Wechsel.
For Ford, echos of 2005 as debt, outlook weigh on investors Ford's debt is trading like it's speculative grade as investors worry about how higher steel tariffs and slowing sales will weigh on the automaker's profits and credit rating.
Schweiz: Weltweit erster 5G-Smartphone-Prototyp im 5G-Netz Im schweizerischen Luzern wurde erstmals ein 5G-Smartphone-Prototyp mit einem 5G-Netz verbunden.
Tesla Model 3 With Track Mode Beats A Ferrari 458 Italia And smokes an Alfa Romeo Giulia Quadrifoglio too.
CarGurus shares customer shopping data with other vendors CarGurus, an online automotive marketplace for consumers, is now allowing third-party vendors access to data about how customers are using the shopping platform.
Cadillac Files Trademark For Cool Blackwing V8 Engine Logo The 550-horsepower twin-turbo mill will power the CT6-V starting next year.
MacBook Air mit Retina-Display: Die 10 wichtigsten Testergebnisse Apple hat seinem wohl beliebtesten Notebook eine Renovierung gegönnt. Wir haben das neue Modell einem ersten Test unterzogen.
Watch Dodge Challenger SRT Demon Drag Race Rented Acura NSX The NSX doesn't lose all of these races against the Demon.
Chevrolet Colorado Adds RST, Trail Runner Special Editions Chevy is celebrating the fourth anniversary of the second-gen pickup with street and trail-focused models.
The 'rational' businesswoman picked to temper Tesla's mercurial CEO In picking Robyn Denholm to keep Elon Musk in check, Tesla's board is going with a numbers-first executive who climbed up the ranks of multinationals' finance departments.
Formel 1: Mercedes in Brasilien vorn Was hat Vettel da zwischen den Beinen? Nico Hülkenberg crasht, Mercedes gibt den Ton an - und Sebastian Vettel liefert den Funkspruch des Jahres. Der Deutsche geht unter die Gürtellinie.
Subaru Crosstrek Hybrid PHEV Boasts Ample Electric Range Almost matches the Toyota Prius Prime, but is AWD and can haul loads more cargo.
Adient suspends cash dividend after $1.35B loss in fiscal Q4 Automotive seat maker Adient, which has struggled to maintain consistent profitability since its spinoff from Johnson Controls in 2016, suspended its dividend as it reported a quarterly net loss of $1.35 billion.
AutoNews Now: BMW, Volvo on trade tiffs, effect on U.S. plants BMW, Volvo on trade tiffs, effect on U.S. plants; Study: All things considered, we'd rather not drive; China sales skid; VW to invest in Ford's AV partner?; When a Prius sees snow.
Honda S2000 Packs Twin-Turbo Acura V6 Under The Hood Is dumping the high-revving four-cylinder sacrilege or do twin turbos make it worthwhile?
Hülkenberg fliegt ab: Ein Renault in Einzelteilen
VW Admits 5-Cylinder Golf Is Still Being Tested The R420 may not be dead after all.
Trainingsanalyse GP Brasilien: Vettel trotz Blasen schnell
Sauber gegen Toro Rosso: Das Duell um die Millionen
FCA Shareholder Wants To Change Company s Name To JeepRAM Other suggestions included selling Maserati and Alfa Romeo.
Ford dirá adiós a la producción de Fiesta en México en 2019 Ford, confirmó que detendrá la producción del modelo Fiesta, que ensambla actualmente en la planta de Cuautitlán, Estado de México, para hacer las adecuaciones necesarias que permitan arrancar la fabricación de un nuevo modelo eléctrico.
Frightening Video Shows Speed Of Deadly California Wildfire Five people are now confirmed dead while trying to evacuate. If you're anywhere near this blaze, leave now.
Corvette's Valet Mode Captures Video Of Dealer Tech's Joyride This video will make you dread leaving your car at a dealership.
Sayonara Scrambler: Jeep Gladiator Name Allegedly Leaks Online The name was reportedly on FCA's media site just long enough for someone to grab a screenshot.
Toledo spurs hometown industrial resurgence Toledo's port authority is using spec building to stimulate the city's historic automotive manufacturing presence.
Subaru Executive VP Tom Esterday to retire December 31 Tom Easterday, Subaru of Indiana Automotive's executive vice president, has worked at Subaru Corp.'s lone manufacturing plant outside of Japan from its beginning, but after a nearly 30-year career, he'll retire on Dec. 31.
Hyundai sharpens social media tools to target buyers for 2018 Sonata For a video campaign to promote the 2018 Sonata, Hyundai couldn't go in with a goal of reaching broad groups like millennials. It had to go hunting specifically for in-market sedan buyers, a pool that becomes shallower by the year.
Dealers want sales and data skills in used-car managers Data is increasingly king in used-car sales, but there is still a place for auction-hardened experience, dealers say.
London Declared Supercar Capital Of The World The U.K. capital is a hotspot for Instagram supercar sightings.
Rare Shelby GT350H Found In Retiree's Garage Discovered in an elderly lady's garage, this barn find Shelby GT350H has been hidden away for 30 years. Today these rare muscle cars can be worth $150,000.
Prince Charles Reveals How His Wine-Powered Aston Martin Came To Be "It smells delicious as you re driving along."
c't uplink 24.8: Fedora Linux, Chrome OS, KI-Fails Heute in c't uplink: Wir testen Fedora Linux 29, installieren Linux-Apps auf Chromebooks und erklären, warum künstliche Intelligenz immer noch so dumm ist.
Internet-Standards: IETF streitet über Grundrechtsrisiken bei Protokollentwicklung Raue Töne und destruktive Reviews. Auf der Konferenz der IETF erheben Aktivisten und Entwickler gegenseitige Vorwürfe bei der Entwicklung neuer Standards.
US-Wahl: Gesetz für Netzneutralität wird schwieriger Obwohl Demokraten nun das Unterhaus dominieren, wird die Wiedereinführung der Netzneutralität schwieriger. Die NGO Public Knowledge gibt aber nicht auf.
Bewegung und Stabilität: Die Bilder der Woche (KW 45) Gegensätze üben auch in der Fotografie einen großen Reiz aus. Die Bilder der Woche spielen diesmal mit der Spannung zwischen Bewegung und Stabilität.
Apple startet Reparaturprogramm für iPhone X und 13-Zoll-MacBook Pro Erneut meldet Apple Probleme mit Komponenten in seinen Produkten und bietet kostenlosen Austausch an: Diesmal trifft es das iPhone X und ein MacBook Pro-Modell.
Razer Blackwidow Tournament Edition Chroma V2 im Test Die Razer Blackwidow TE Chroma V2 ist kompakt, hat gute Leuchteffekte und eine schlaue Software. Wir testen die RGB-Tastatur.
Video-App Lasso: Facebook wirbt mit TikTok-Klon um Teenager Facebook kämpft mit Lasso, einem TikTok-Klon, um Teenager in seinem sozialen Netzwerk. Die still und leise veröffentlichte App gibt es vorerst nur in den USA.
Barreiros - TT-90-22 'El Abuelo' In the mid-50s there was a contest convened by the Portuguese army to acquire 400 AWD trucks. Eduardo Barreiros saw an opportunity and despite not having the mandatory administrative authorization to be able to manufacture complete vehicles, he decided to participate in the contest. A small team under D. Eduardo's own hands went to work to create the first truck called Barreiros TT-90-22 and known as 'El Abuelo'. A prototype of an off-road truck was built in a record time and based on components of other vehicles, such as the axes from a Douglas crane, while the winch and the reducer came from a GMC of the Second World War, as well as some units from Ross. The truck was equipped with the most powerful engine in Barreiros range at that time the EB-6, a six cylinder inline, with a working volume of 4.740 cc and power of 84 HP. One of the features of TT-90-22 was the front axle with traditional crossbows, which were anchored to a rocker type chassis. With this prototype Barreiros won the Portuguese Army contest against famous international brands, and got the license to produce complete vehicles. The first military trucks (these were the updated version TT-90-21) were sent you to Portuguese army in 1958. The only prototype of 'El Abuelo' had been lost in the 70s after staying in the factory for several years. Now you can find the excellent replica of this truck in the Barreiros Foundation in Spain. Full article » Barreiros - TT-90-22 'El Abuelo' originally appeared on TrucksPlanet on Sat, 10 Nov 2018 14:46:21 +0300.
VR-Headset Vive Focus mit 6DOF-Controllern im Hands-on: Bald auch in Deutschland HTC hat das erste autarke VR-Headset mit im Raum getrackten Handcontrollern im Angebot. Für 700 Euro kommt die Vive Focus nun auch nach Deutschland.
Ford GT Uses Same Gearbox As Mercedes-AMG GT; Costs Double Both even have the same gear ratios and yet, their prices are way different.
Scheuer als "Autohändler": ADAC kritisiert amtliches Schreiben an Dieselbesitzer Hat das Kraftfahrt-Bundesamt Dieselbesitzer nur informiert oder Werbung für deutsche Autohersteller gemacht? Der ADAC stimmt in die harsche Kritik am KBA ein.
Formel 1: Kuriose Hamilton-Statistik Hamilton kann als Champion nicht siegen Lewis Hamilton ist mittlerweile schon fünffächer Weltmeister. Nach einem Titelgewinn hat der Brite im gleichen Jahr aber nicht mehr gewinnen können.
BMW Confirms New Plug-In Hybrid X3 And X5 Models For Launch Each will get significantly more electric range.
Florida Car Chase Reaches 142 MPH Before Police Cruiser Catches Fire That's one hot police car chase. Literally.
Formel 1: Hulk verbeult Renault "Ich war nur noch Passagier" Pech für Nico Hülkenberg. Der Deutsche will im Brasilien-Training zu viel und setzt seinen Renault in die Wand. Das sagt der Hulk zum Crash.
Oberste Datenschützerin kritisiert Bestandsdatenauskunft Die Bundesdatenschutzbeauftragte bemängelt die Bestandsdatenauskunft wegen der Möglichkeit, nahezu schrankenlos Daten auch von Unschuldigen sammeln zu können.
Keine Lösung im Felgenstreit: Mercedes stopft Löcher wieder zu
Online-Händler Lesara meldet Insolvenz an Der Onlinehändler Lesara ist zahlungsunfähig. Im August eröffnete er sein 40 Millionen Euro teures Logistikzentrum für Mode- und Lifestyleprodukte in Erfurt.
Formel 1: Vettel behauptet Spitze Vettel zwei Zehntel vor Hamilton Sebastian Vettel holt für Ferrari die Bestzeit im Abschlusstraining. Mercedes ist ihm aber auf den Fersen. Die letzten Infos vor dem Qualifying:
Subaru Executive VP Tom Easterday to retire December 31 Tom Easterday, Subaru of Indiana Automotive's executive vice president, has worked at Subaru Corp.'s lone manufacturing plant outside of Japan from its beginning, but after a nearly 30-year career, he'll retire on Dec. 31.
Atlanta Hawks Rookie Gets His Audi R8 Filled With Popcorn That's going to be a tough job for the cleaners.
Vergleichstest 2018: Amazon Echo Dot vs. Plus vs. Show Amazon hat 2018 ihren Echo Dot, Echo Plus und Echo Show Updates verpasst. Unser Vergleichstest zeigt, für wen sich welches Gerät eignet.
Formel 1: Mercedes modifiziert Löcher Kein Ende im Felgenstreit in Sicht Mercedes' Räder sorgen weiter für Wirbel. Nach Sao Paulo haben die Silberpfeile die nächste Version gebracht, im Rennen eingesetzt wird sie wohl nicht.
Check Out What Mazda's Signature Trim Looks Like On The CX-5 The top-selling crossover gets a well-deserved spa treatment from Mazda.
Formel 1: Kurioses Qualifying in Brasilien Hamilton bummelt, Vettel zerstört Waage Lewis Hamilton weiter nicht aufzuhalten. Der frischgebackene Weltmeister holt die Pole in Brasilien. Waagen-Wirbel um Sebastian Vettel. Alle Infos:
2018 F1 Brazilian GP: Hamilton Beats Vettel To Pole Lewis Hamilton claimed his 10th pole position of the 2018 Formula 1 season in qualifying for the Brazilian Grand Prix, while nearest challenger Sebastian Vettel faces a stewards investigation.
$155,000 Hyundai Veloster N TCR Ready To Go Racing It will compete in the 2019 IMSA MICHELIN Pilot Challenge.
Formel 1: Weltmeister steht im Weg Hamilton ledert gegen Nachzügler Lewis Hamilton holt die Pole in Brasilien. Davor blockiert er allerdings zwei Gegner - und schimpft danach auch noch über eines seiner Opfer.
Formel 1: Hamilton-Pole in kuriosem Quali Vettel für Wiege-Wirbel bestraft Lewis Hamilton weiter nicht aufzuhalten. Der frischgebackene Weltmeister holt die Pole in Brasilien. Ärger um Sebastian Vettel. Alle Infos hier:
Vettel zerstört FIA-Waage: Gnade für den Ferrari-Star
Red Bull ohne Chance in Brasilien: Renault-Motor kostet acht Zehntel
Mercedes hauchzart vor Ferrari: Sirotkin spricht Hamilton frei
Sauber feiert bestes Trainingsergebnis: Sauber ist die vierte Kraft
4W: Was war. Was wird. Von deutschen Gedenken und Gedanken. Die Gedanken sind frei? Ja, schön und gut - reicht aber nicht, wenn sie keine Wirkung entfalten, meint Hal Faber. Es lebe unsere Demokratie? Eben.
Microsoft: Fortnite auf der Xbox One bald mit Maus und Tastatur spielbar Microsoft erlaubt die Steuerung per Maus und Tastatur auf der Xbox One zu den ersten unterstützten Spielen gehört Fortnite: Battle Royale. .
Formel 1: Ferrari pokert im Quali Vettel dank Reifen im Vorteil? Sebastian Vettel startet in Sao Paulo hinter Lewis Hamilton, hat aber den vermeintlichen Reifenvorteil. So lief Ferraris Reifen-Poker im Qualifying:
Porsche Macan S Diesel im Dauertest: Talentiert bis zum Schluss
190E 3.2, C 32, C 43 AMG: AMG-Sechszylinder aus 3 Epochen
F1-Fotos GP Brasilien 2018: Vettel muss auf die Waage
Formel 1: Jagd nach der Triple Crown Alonso 2019 wieder beim Indy 500 News aus der PS-Welt. NEU: Fernando Alonso feiert schon 2019 sein Comeback in Indianapolis. Wieder gemeinsam mit McLaren und Andretti Autosport.
GM's Maven ponders lawnmowers, UFOs as it seeks to diversify beyond cars and trucks Maven's current "car sharing marketplace" is the first product in a potential line of shared products for the emerging consumer platform.
VW CEO Herbert Diess says automaker has put most of its diesel emissions scandal in the past CEO Herbert Diess says that, thanks in part to a global strategy shift to electric vehicles and efforts to clean up its own house after spending more than $30 billion to make things right, VW has put "most" of the diesel scandal in the past.
Election could bring more gridlock, tariffs Auto industry stakeholders looking forward to some postelection progress on legislation and an end to the Trump administration's tariff volleys should probably expect the opposite.
Hyundai CEO Wonhee Lee says brand is playing crossover catchup, with an eye on a pickup Wonhee Lee is pushing Hyundai Motor Co. to introduce a full lineup of crossovers, roll out more electrified vehicles with next-generation batteries, and possibly even offer a pickup.
Missing Link: Roboter verändern die Zukunft - Wer nimmt darauf Einfluss? Die Entwicklung von Robotern verändert unser Leben auf Generationen. Wie, sollten nicht nur Ingenieure, Informatiker und Wirtschaftspolitiker entscheiden.
Brasilien: Wie Präsident Bolsonaro WhatsApp im Wahlkampf missbrauchte Brasiliens neuer Präsident nutzte Whatsapp für eine beispiellose Rufmord-Kampagne. c't analysiert, wie Jair Bolsonaro mit Fake News die Öffentlichkeit täuschte.
Auf US-Wahlkampf folgt Kampf um Space Force Beide US-Parteien sind mit der US-Militärmacht im Weltraum unzufrieden. Präsident Trump will eine Space Force, die Demokraten wollen eher ein Space Corps.
Chemical Firm Wants Ford Factory To Build Its Defender-esque SUV Ford's engine factory in Bridgend, Wales, is on Ineos' shortlist for its new automotive venture.
Unique Green Supercar Spotted For Sale In London For $2.3 Million By green, we mean gray...ish
Für E.T. ein Licht anlassen? Lasersignale an Außerirdische möglich Ist es möglich, Außerirdische mit Lichtsignalen auf uns aufmerksam zu machen? Technisch gesehen, ja. Ob es gemacht werden sollte, ist eine andere Frage.
Hear The Supercars Ford Mustang Roar To Life The first on-track vision of the Supercars Mustang has been released by Ford Australia.
Folge des Digitalbooms: Elektronikteile sind knapp Digitalität boomt: Elektronik hat in sämtliche Lebensbereiche Einzug gehalten. Doch die hohe Nachfrage bringt auch Nachteile mit sich.
Formel 1: Red Bull baut Druck auf "Max soll jüngster Champion werden" Red Bull will 2019 schon um den Titel mitfahren und Max Verstappen zum jüngsten Champion aller Zeiten machen. Doch alles hängt jetzt an Honda.
Honor Play im Test: günstiges Smartphone für mobile Gamer Grafik-Power für mobile Gamer: Wir zeigen im Test, wo das Honor Play auftrumpft und wo die Designer dumme Entscheidungen getroffen haben.
Hop Onboard The BMW M8 and M8 GTE For Hot Laps At Estoril The upcoming M8's performance on the track looks (and sounds) phenomenal.
Germany's auto rebound may be stung by trade tensions, China's slowdown German auto production should pick up this quarter after new emissions tests choked production. But the strength of the rebound is in doubt as automakers feel the pain of trade tensions and China's slowdown.
Mercedes returns to roster of Super Bowl advertisers Mercedes-Benz &Mercedes-Benz whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018. whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played &Mercedes-Benz whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018. is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018.
Civic Type R Fights Defender Works V8 In Unexpected Drag Race Surprisingly, it was a close match. But which do you think crossed the checkered flag first?
Specials Ops Tesla Model S Revealed For Veteran's Day A salute to our veterans.
Microsoft übernimmt Spielestudios inXile und Obsidian Die Gaming-Sparte von Microsoft erhält Zuwachs: Das Unternehmen kauft die beiden Rollenspiel-Spezialisten Obsidian Entertainment und inXile Entertainment.
Unicat Has Created The Queen Mother Of RVs The ultimate RV has arrived.
Ford open to working with rivals on driverless cars, report says Ford is open to working with foreign rivals to expand self-driving services internationally, the Financial Times reported.
Tesla Model X Drag Races Urus, AMG G63, Range Rover Sport SVR This might very well be the ultimate SUV drag race ever. Which one would you place your bet on?
Formel 1: Mercedes holt Konstrukteurstitel Ocon versaut Verstappen den Sieg Lewis Hamilton gewinnt in Brasilien. Eigentlich hatte Max Verstappen das Rennen in der Tasche, wird aber vom überrundeten Esteban Ocon abgeräumt.
Formel 1: Verstappen schubst Ocon Marko: "Gut, dass Jos nicht da war" Rauferei beim Wiegen nach dem Brasilien GP: Max Verstappen schubst Esteban Ocon nach ihrem Crash im Rennen. Die Stimmen zum Aufreger:
Here s What Happens At Ferrari s Impressive Track Day Events Not even rain could stop these affluent people from playing with their million-dollar toys.
2018 F1 Brazilian GP: Hamilton Wins After Ocon Spins Verstappen Formula 1 world champion Lewis Hamilton won the Brazilian Grand Prix after Max Verstappen was taken out of the race lead while lapping Esteban Ocon.
Formel 1: Vettel lässt Räikkönen vorbei "Ich freue mich für Kimi" Sebastian Vettel nur Sechster. Am Start von Mercedes abgeklemmt, später vom eigenen Team zurückgepfiffen. Warum der Ferrari-Star trotzdem lacht:
Mercedes stellt Ferrari-Rekord ein: Hamiltons Zitterrennen zu Sieg
Verstappen geht Ocon an: Giftpfeile aus allen Richtungen
Formel 1: Nach Schubserei gegen Ocon Verstappen zu Sozialarbeit verdonnert Rauferei beim Wiegen nach dem Brasilien GP: Max Verstappen schubst Esteban Ocon nach ihrem Crash im Rennen. Die Stimmen zum Aufreger:
F1-Fotos GP Brasilien - Rennen: Ein Rennen voller Highlights
Rennanalyse GP Brasilien: Ocon verdirbt Verstappen-Party
Formel 1: Silberpfeil-Titel lohnt sich Mercedes lässt die Puppen tanzen Der fünfte Streich in Folge: Mercedes gewinnt auch 2018 die Konstrukteurs-WM. Die Silberpfeile feiern ausgelassen - Geldregen für die Angestellten:
New CEO brings tech chops to CDK Global New CDK Global CEO Brian Krzanich has no experience in the auto industry, but he might just have the tech skills the company needs.
Jeep teaser leaks 2020 Wrangler-based pickup debut We know Jeep is building a Wrangler-inspired pickup -- it's just a matter of what it'll be named, what it will look like and when it will show up. Well, the folks at JeepScrambler Forum answered one of those questions -- the when.
VW's CEO Herbert Diess says big changes are ahead for automaker, 'big potential' in United States Herbert Diess has been CEO of Volkswagen Group only since April, yet the 60-year-old former BMW executive now heading one of the world's largest automakers has a clear vision of where he wants to lead his company.
Data helps solve pre-owned sales puzzle Margin compression in the used-vehicle market has made knowing the intricacies of data more important than ever for dealers.
Findlay Honda creates comfort zone for customers Finance directors have different ways of approaching customer interviews. Relying on the sales team works for some, while others want more independence.
GM's revived credit business helps finance its future GM Financial is expected to serve as a fount of profits for General Motors to fund investments in emerging technologies.
NAAA boosts effort to recruit more technicians for auto auction industry The National Auto Auction Association is spending $125,000 on two initiatives to help members find and hire more technicians.
Chase Auto unifies marketing, direct lending Chase Auto has handed the direct lending reins over to its chief marketing officer. The move is part of its effort to unify its consumer-facing auto business and to present Chase Auto as more of a holistic resource than a traditional auto lender.
Alumium supplier Novelis responds to growing demand As Novelis looks deeper into aluminum opportunities in automotive, it expands its research footprint.
Horizonwatch In remote northern Nevada, an automotive supply chain hot spot emerges.
Remembering Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam headlights could turn 25 LEDs on and off to shift high beams away from oncoming vehicles.
GM's electric bike business is old hat, er, helmet General Motors' announcement that it plans to market a line of electric bikes marks a return to an industry where the company was once a major player.
VW CEO Diess on FCA's attentions VW CEO Herbert Diess, in a recent interview with Automotive News, said the company was "not very agressive in listening" to the aggressive advances of FCA, which was interested in a possible consolidation.
As Section 232 probe lingers, suppliers fret The up-in-the-air status of a U.S. Department of Commerce 232 national security investigation remains a thorn in the side of suppliers, as they brace for potential price pressures throughout the supply chain.
Pennsylvania congressional race another tough job for Boerio Former Jaguar chief Bibiana Boerio knew the Pennsylvania congressional seat would be a tough job. It was. She lost 58 percent to 42 percent to Republican Guy Reschenthaler.
VW's global boss on more U.S. production, profits and independence Volkswagen Group CEO Herbert Diess is turning to an American, Scott Keogh, to make key regional decisions as the VW brand mounts a comeback in the U.S.
Kia's Han-woo Park says design, quality will push Kia to next level Han-woo Park says Kia is graduating from its position as a fast follower to being a global leader in such areas as design and quality. The Kia CEO also wants to build up the brand's light-truck lineup.
Carter Myers Automotive prioritizes female service advisers At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. 45 percent &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach.
New vehicle inventories make sharp jump in October U.S. new-vehicle inventories rose sharply last month, reaching the highest level for the start of November since 2014.
Former NFL players' auto dealerships lose franchises A once-prospering dealership group facing lawsuits by two captive finance arms over allegations of selling nearly 500 vehicles but not repaying floorplan loans has lost franchises at two of its dealerships in Pennsylvania, while two Michigan...
Next Mazda3 takes mild hybrid approach Mazda pulls the curtains on its next-generation Mazda3 small car at this month's Los Angeles Auto Show, kicking off a new era of performance-oriented vehicle platforms and Skyactiv-X drivetrains.
Volvo's 'Care' subscription service coping with its success Volvo's early success with its car subscription plan has put the company in an enviable position as automakers tinker with business models that don't revolve around traditional car ownership.
VW CEO Herbert Diess says automaker can help make EVs mainstream If electric vehicles fail to catch on globally over the next several years, it won't be because Volkswagen didn't try, CEO Herbert Diess says.
Internal combustion engine keeps improving as EV hype grows This may be the dawn of the electric vehicle era, but 2018 has been a phenomenal year for the humble internal combustion engine.
Carvana expansion not impeded by wider losses Carvana Co.'s aggressive growth shows no sign of slowing: The online used-car retailer continues to charge into new markets on the strength of investor backing and improving vehicle sales and gross profit. Net profit, however, remains elusive.
Toyota's Lentz wields the ax as headquarters demands fatter profits Toyota's North America CEO Jim Lentz is looking to chop unpopular nameplates from the U.S. lineup as bosses in Japan order him to restore sagging profitability to record levels.
Subaru quality problems extend to U.S. Subaru has been dogged by rising quality problems in Japan. The lapses are now bleeding into the all-important U.S., and global President Tomomi Nakamura isn't happy.
Export scams and schemes create enforcement morass The challenge for law enforcement is separating legitimate shipments from illegal ones in the murky area between criminal fraud and breach of private contracts.
Plan for your future, or plan to cash out, car dealers told Presidio Group, a dealership buy-sell advisory firm, recommends that its clients create a conversion plan to serve the future industry or opt to sell their dealerships ahead of predicted dealership disruption from autonomous vehicles.
Expertin: Falschinformationen in sozialen Medien schüren Impf-Angst Soziale Netze wie Facebook müssen die Verbreitung medizinischer Falschinformationen unterbinden, fordert die Anthropologin Heidi Larson.
Jaguar F-Type Convertible Rally Cars Pay Tribute To XK 120 With no roof above to protect you from the dust, you'll certainly need a helmet.
Uniklinikum erprobt Online-Therapie für psychisch Kranke Psychisch Kranke müssen lange auf eine Therapie warten. Wissenschaftler des Uniklinikums Eppendorf erforschen, ob spezielle Online-Angebote helfen können.
VW Amarok Successor Could Come To U.S. With Help From Ford Another way to go would be a unibody pickup.
DNA-Print: Gentechnik soll schneller werden Während die DNA-Analyse mittlerweile flotte Routine ist, lahmt das Erstellen künstlichen Erbguts noch. Neue Technik könnte helfen.
Volskwagen To Sell Subcompact Electric Crossover For $21,000 Will be targeted at the European market.
Ford GT Heritage Edition Dyno Test Reveals 581 Rear-Wheel HP Everything's good, but why that exhaust sound?
Russia sales rise 8% in Oct. as Mitsubishi, Skoda, VW lead gains New-car sales in Russia rose 8 percent in October, with Mitsubishi, Skoda, and VW leading gains among the market's major brands.
ZF: erste Drohne im Werkverkehr ZF hat die Genehmigung für automatisierte Drohnenflüge auf dem Werksgelände in Friedrichshafen erhalten. Angaben des Unternehmens zufolge fliegt ein Drohnen-Prototyp seit kurzem Ersatzteile vom Zentrallager zu den Werkstätten.
SAP rüstet sich mit teurer Übernahme für Kampf mit Salesforce Der Walldorfer Softwarehersteller nimmt viel Geld in die Hand, um einen US-Konkurrenten in Schach zu halten.
Cybergrooming: Justizministerin will Strafverfolgung verschärfen Besserer Schutz von Kindern vor Cybergrooming: Potenzielle Täter sollen auch dann bestraft werden können, wenn sie mit verdeckten Ermittlern kommunizieren.
Faraday Future soll effektiv zahlungsunfähig sein Ärger mit einem Großinvestor und Führungskräfte, die das Unternehmen verlassen die Lage beim Tesla-Herausforderer scheint desolat. Nun mussten viele Mitarbeiter in den unbezahlten Urlaub, der Produktionsstart des FF91 rückt in weite Ferne.
Two Fully Specced McLaren Sennas Are Better Than One We'll take the one with the orange accents, thanks.
Ferrari F40 Tribute Is Stunning From All Angles Jaw, meet floor.
Studie: Marktmacht großer Konzerne bremst Lohnzuwächse Die Marktmacht von "Superstar-Firmen" wirkt sich negativ auf die Lohnzuwächse vieler Beschäftigter aus, sagt eine Studie der Bertelsmann Stiftung
BMW says it is committed to U.S. plant, sees trade wars as temporary BMW, which exports SUVs to China from its plant in the U.S., says the tensions surrounding a U.S. trade dispute with China will play a secondary role in decisions on where it builds cars.
Apple Carplay: Diese Apps integriert iOS 12 Carplay zeigt auch Google Maps Update für Carplay: Mit der Version iOS 12 bringt Apple auch Navi-Apps von Drittanbietern wie Google Maps oder Waze über Carplay ins Auto!
VW plant angeblich Elektroauto für 20.000 Euro Volkswagen erwägt ein Elektroauto auf den Markt zu bringen, das recht günstig zu haben sein soll, heißt es in einem Medienbericht.
Mercedes E-Class Sedan Facelift Spied For The First Time Never mind the ungainly taillights, those are just temporary.
Battlefield V angespielt: Wider Erwarten ein würdiger Nachfolger Das mit Skepsis erwartete Battlefield V trifft in den meisten Punkten ins Schwarze. EA entschärft auch den Zahlungszwang.
Ausprobiert: eSIM-Nutzung im Ausland mit dem iPhone XS GigSky und Truphone bieten für relativ kleines Geld Auslands-eSIMs an, die die Datennutzung außerhalb der EU signifikant erleichtern können.
BASF: Automobilfarben digital visualisieren BASF stellt die digitale Plattform Auroom vor: Automobilfarben sollen hier digital visualisiert werden.
RCCO: 24-Stunden-Rennen in der Autostadt Mit einem 24-Stunden-Rennen in der Wolfsburger Autostadt startet die Modellauto-Elektro-Rennserie RCCO eine Challenge im Bereich der künstlichen Intelligenz. Das Ziel: ein autonom fahrendes Modellfahrzeug, genannt Slotcar.
Prüfzyklus WLTP kommt beim Zulieferer an Einige OEMs sind aufgrund des neuen WLTP-Prüfzyklus bei den Neuzulassungen in Verzug und streichen zudem ganze Modelle mit speziellen Motor-Getriebe-Varianten. Das merken zunehmend auch die Zulieferer, die vertraglich aber oft keinen Spielraum haben.
Sicherheitsupdates VMware: Ausbruch aus virtueller Maschine möglich VMware ESXi, Fusion und Workstation sind über eine kritische Lücke attackierbar.
Studie zu "Fake News": Verbreitung ohne Prüfung, Rechte organisierter Dutzende Menschen aus Indien, Kenia und Nigeria haben es der BBC erlaubt, ihre WhatsApp-Nutzung zu analysieren. Sie zeigen, wie sich "Fake News" verbreiten.
heise-Angebot: building IoT 2019: Call for Proposals verlängert Experten können sich nun bis zum 19. November mit Vorträgen für die Konferenz zu den Bereichen Internet der Dinge und Industrie 4.0 bewerben.
Auf Testfahrt mit einem Formel-E-Rennwagen In der abgelaufenen Saison hat das Audi-Team die Weltmeisterschaft in der Formel E gewonnen. Bevor Daniel Abt und Lucas de Grassi im weiterentwickelten E-tron F05 zur Mission Titelverteidigung starten, waren wir schon mit dem neuen Rennwagen unterwegs.
Infineon will stärker wachsen Infineon hat sein Geschäftsjahr mit einem Umsatzplus von 8 Prozent abgeschlossen. Im kommenden Jahr soll die Steigerung noch höher ausfallen.
Infineon erwirbt den Siliziumkarbid-Spezialisten Siltectra Das Dresdner Start-up Siltectra hat ein Verfahren zur materialsparenden Produktion von Siliziumkarbid-Wafern entwickelt. Der Halbleiterspezialist Infineon hat Siltectra nun für 124 Millionen Euro erworben.
BMW, Daimler Profit warnings hit shareholder value Uncertainty over international trading conditions, profit warnings from two leading German automakers and the death of a CEO all contributed to declines seen in the latest Automotive News Europe/PricewaterhouseCoopers Transaction Services...
Swiss dealer group Emil Frey rises to No. 1 on big deal with VW Group Switzerland's Emil Frey is now Europe's biggest dealer group based on revenue after last year's purchase of 275 sites from the Volkswagen Group, according to a new report by dealer analyst ICDP.
Take A Second To Admire AMG GT R Clubsport's Glowing Brakes The meaner coupe was spotted in its natural habitat at the Nurburgring.
Porsche 911: Crash auf A9 Porsche geht in Flammen auf Ein Porsche 911 Carrera überschlug sich auf der Autobahn A9 bei Dittersdorf in Thüringen und brannte komplett aus. Der Fahrer überlebte.
Klettern mit der Apple Watch auf 30 cm genau Das Sporttracking im Klettersport ist eine schwierige Angelegenheit. Der iRedpoint-Climbing-Tracker soll es können.
Formel 1: Kommentar zu Verstappen Wollen wir Männer oder Memmen? Max Verstappen wurde nach seiner Rangelei mit Esteban Ocon bestraft. Ist das richtig? Das sagt ABMS-Redaktionsleiterin Bianca Garloff.
Formel 1: Mercedes bangte um Hamilton Wolff: "Motorschaden stand kurz bevor" Erst das große Zittern, dann Weihnachten: Mercedes-Star Lewis Hamilton durchlebt beim Brasilien GP eine Achterbahnfahrt der Gefühle.
VW T-Roc R Spied Going Flat Out At The Nurburgring Besides developing a droptop T-Roc, VW is also working on a high-performance R flavor of the compact crossover.
Fahrernoten GP Brasilien: Abzüge für Ocon und Verstappen
Continental braucht mehr Experten für künstliche Intelligenz Nicht nur beim automatisierten Fahren, sondern auch in der Produktion setzt der Automobilzulieferer Conti stärker auf künstliche Intelligenz. Das Expertenteam soll deshalb von derzeit rund 400 auf 700 Mitarbeiter wachsen.
Smartphone-Sicherheit: Cloudflare beschleunigt und verschlüsselt DNS-Verkehr Man kann schnellere Webseiten erwarten und Cloudflare verspricht eine besser geschützte Privatsphäre. Der Einsatz der App sollte aber gut überlegt sein.
2020 Toyota Corolla Sedan Teased; Premiere To Be Livestreamed Save the date: Thursday, November 15, at 7:00 PM PST.
Ford signals more willingness to partner on driverless cars Ford is open to working with foreign rivals to expand self-driving services internationally, the Financial Times reported.
Admire Skoda's Meticulously Restored 110-Year-Old Sports Car It's the only surviving example of 12 produced in total.
First Shift: Ford open to AV partnerships, exec says Ford open to AV partnerships, exec says; M-B to advertise in Super Bowl LIII; Jeep pickup debut in LA?; Porsche launches employer image campaign; Suppliers sound alarm on tariffs.