Civic Type R Fights Defender Works V8 In Unexpected Drag Race Surprisingly, it was a close match. But which do you think crossed the checkered flag first?
Specials Ops Tesla Model S Revealed For Veteran's Day A salute to our veterans.
Microsoft übernimmt Spielestudios inXile und Obsidian Die Gaming-Sparte von Microsoft erhält Zuwachs: Das Unternehmen kauft die beiden Rollenspiel-Spezialisten Obsidian Entertainment und inXile Entertainment.
Unicat Has Created The Queen Mother Of RVs The ultimate RV has arrived.
Tesla Model X Drag Races Urus, AMG G63, Range Rover Sport SVR This might very well be the ultimate SUV drag race ever. Which one would you place your bet on?
Formel 1: Mercedes holt Konstrukteurstitel Ocon versaut Verstappen den Sieg Lewis Hamilton gewinnt in Brasilien. Eigentlich hatte Max Verstappen das Rennen in der Tasche, wird aber vom überrundeten Esteban Ocon abgeräumt.
Here s What Happens At Ferrari s Impressive Track Day Events Not even rain could stop these affluent people from playing with their million-dollar toys.
2018 F1 Brazilian GP: Hamilton Wins After Ocon Spins Verstappen Formula 1 world champion Lewis Hamilton won the Brazilian Grand Prix after Max Verstappen was taken out of the race lead while lapping Esteban Ocon.
Formel 1: Vettel lässt Räikkönen vorbei "Ich freue mich für Kimi" Sebastian Vettel nur Sechster. Am Start von Mercedes abgeklemmt, später vom eigenen Team zurückgepfiffen. Warum der Ferrari-Star trotzdem lacht:
Mercedes stellt Ferrari-Rekord ein: Hamiltons Zitterrennen zu Sieg
Verstappen geht Ocon an: Giftpfeile aus allen Richtungen
Formel 1: Nach Schubserei gegen Ocon Verstappen zu Sozialarbeit verdonnert Rauferei beim Wiegen nach dem Brasilien GP: Max Verstappen schubst Esteban Ocon nach ihrem Crash im Rennen. Die Stimmen zum Aufreger:
F1-Fotos GP Brasilien - Rennen: Ein Rennen voller Highlights
Rennanalyse GP Brasilien: Ocon verdirbt Verstappen-Party
Formel 1: Silberpfeil-Titel lohnt sich Mercedes lässt die Puppen tanzen Der fünfte Streich in Folge: Mercedes gewinnt auch 2018 die Konstrukteurs-WM. Die Silberpfeile feiern ausgelassen - Geldregen für die Angestellten:
New CEO brings tech chops to CDK Global New CDK Global CEO Brian Krzanich has no experience in the auto industry, but he might just have the tech skills the company needs.
Jeep teaser leaks 2020 Wrangler-based pickup debut We know Jeep is building a Wrangler-inspired pickup -- it's just a matter of what it'll be named, what it will look like and when it will show up. Well, the folks at JeepScrambler Forum answered one of those questions -- the when.
VW's CEO Herbert Diess says big changes are ahead for automaker, 'big potential' in United States Herbert Diess has been CEO of Volkswagen Group only since April, yet the 60-year-old former BMW executive now heading one of the world's largest automakers has a clear vision of where he wants to lead his company.
Data helps solve pre-owned sales puzzle Margin compression in the used-vehicle market has made knowing the intricacies of data more important than ever for dealers.
Findlay Honda creates comfort zone for customers Finance directors have different ways of approaching customer interviews. Relying on the sales team works for some, while others want more independence.
GM's revived credit business helps finance its future GM Financial is expected to serve as a fount of profits for General Motors to fund investments in emerging technologies.
NAAA boosts effort to recruit more technicians for auto auction industry The National Auto Auction Association is spending $125,000 on two initiatives to help members find and hire more technicians.
Chase Auto unifies marketing, direct lending Chase Auto has handed the direct lending reins over to its chief marketing officer. The move is part of its effort to unify its consumer-facing auto business and to present Chase Auto as more of a holistic resource than a traditional auto lender.
Alumium supplier Novelis responds to growing demand As Novelis looks deeper into aluminum opportunities in automotive, it expands its research footprint.
Horizonwatch In remote northern Nevada, an automotive supply chain hot spot emerges.
Remembering Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam headlights could turn 25 LEDs on and off to shift high beams away from oncoming vehicles.
GM's electric bike business is old hat, er, helmet General Motors' announcement that it plans to market a line of electric bikes marks a return to an industry where the company was once a major player.
VW CEO Diess on FCA's attentions VW CEO Herbert Diess, in a recent interview with Automotive News, said the company was "not very agressive in listening" to the aggressive advances of FCA, which was interested in a possible consolidation.
As Section 232 probe lingers, suppliers fret The up-in-the-air status of a U.S. Department of Commerce 232 national security investigation remains a thorn in the side of suppliers, as they brace for potential price pressures throughout the supply chain.
Pennsylvania congressional race another tough job for Boerio Former Jaguar chief Bibiana Boerio knew the Pennsylvania congressional seat would be a tough job. It was. She lost 58 percent to 42 percent to Republican Guy Reschenthaler.
VW's global boss on more U.S. production, profits and independence Volkswagen Group CEO Herbert Diess is turning to an American, Scott Keogh, to make key regional decisions as the VW brand mounts a comeback in the U.S.
Kia's Han-woo Park says design, quality will push Kia to next level Han-woo Park says Kia is graduating from its position as a fast follower to being a global leader in such areas as design and quality. The Kia CEO also wants to build up the brand's light-truck lineup.
Carter Myers Automotive prioritizes female service advisers At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. 45 percent &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach.
New vehicle inventories make sharp jump in October U.S. new-vehicle inventories rose sharply last month, reaching the highest level for the start of November since 2014.
Former NFL players' auto dealerships lose franchises A once-prospering dealership group facing lawsuits by two captive finance arms over allegations of selling nearly 500 vehicles but not repaying floorplan loans has lost franchises at two of its dealerships in Pennsylvania, while two Michigan...
Next Mazda3 takes mild hybrid approach Mazda pulls the curtains on its next-generation Mazda3 small car at this month's Los Angeles Auto Show, kicking off a new era of performance-oriented vehicle platforms and Skyactiv-X drivetrains.
Volvo's 'Care' subscription service coping with its success Volvo's early success with its car subscription plan has put the company in an enviable position as automakers tinker with business models that don't revolve around traditional car ownership.
VW CEO Herbert Diess says automaker can help make EVs mainstream If electric vehicles fail to catch on globally over the next several years, it won't be because Volkswagen didn't try, CEO Herbert Diess says.
Internal combustion engine keeps improving as EV hype grows This may be the dawn of the electric vehicle era, but 2018 has been a phenomenal year for the humble internal combustion engine.
Carvana expansion not impeded by wider losses Carvana Co.'s aggressive growth shows no sign of slowing: The online used-car retailer continues to charge into new markets on the strength of investor backing and improving vehicle sales and gross profit. Net profit, however, remains elusive.
Toyota's Lentz wields the ax as headquarters demands fatter profits Toyota's North America CEO Jim Lentz is looking to chop unpopular nameplates from the U.S. lineup as bosses in Japan order him to restore sagging profitability to record levels.
Subaru quality problems extend to U.S. Subaru has been dogged by rising quality problems in Japan. The lapses are now bleeding into the all-important U.S., and global President Tomomi Nakamura isn't happy.
Export scams and schemes create enforcement morass The challenge for law enforcement is separating legitimate shipments from illegal ones in the murky area between criminal fraud and breach of private contracts.
Plan for your future, or plan to cash out, car dealers told Presidio Group, a dealership buy-sell advisory firm, recommends that its clients create a conversion plan to serve the future industry or opt to sell their dealerships ahead of predicted dealership disruption from autonomous vehicles.
Expertin: Falschinformationen in sozialen Medien schüren Impf-Angst Soziale Netze wie Facebook müssen die Verbreitung medizinischer Falschinformationen unterbinden, fordert die Anthropologin Heidi Larson.
Jaguar F-Type Convertible Rally Cars Pay Tribute To XK 120 With no roof above to protect you from the dust, you'll certainly need a helmet.
Uniklinikum erprobt Online-Therapie für psychisch Kranke Psychisch Kranke müssen lange auf eine Therapie warten. Wissenschaftler des Uniklinikums Eppendorf erforschen, ob spezielle Online-Angebote helfen können.
VW Amarok Successor Could Come To U.S. With Help From Ford Another way to go would be a unibody pickup.
DNA-Print: Gentechnik soll schneller werden Während die DNA-Analyse mittlerweile flotte Routine ist, lahmt das Erstellen künstlichen Erbguts noch. Neue Technik könnte helfen.
Volskwagen To Sell Subcompact Electric Crossover For $21,000 Will be targeted at the European market.
Ford GT Heritage Edition Dyno Test Reveals 581 Rear-Wheel HP Everything's good, but why that exhaust sound?
Russia sales rise 8% in Oct. as Mitsubishi, Skoda, VW lead gains New-car sales in Russia rose 8 percent in October, with Mitsubishi, Skoda, and VW leading gains among the market's major brands.
ZF: erste Drohne im Werkverkehr ZF hat die Genehmigung für automatisierte Drohnenflüge auf dem Werksgelände in Friedrichshafen erhalten. Angaben des Unternehmens zufolge fliegt ein Drohnen-Prototyp seit kurzem Ersatzteile vom Zentrallager zu den Werkstätten.
SAP rüstet sich mit teurer Übernahme für Kampf mit Salesforce Der Walldorfer Softwarehersteller nimmt viel Geld in die Hand, um einen US-Konkurrenten in Schach zu halten.
Cybergrooming: Justizministerin will Strafverfolgung verschärfen Besserer Schutz von Kindern vor Cybergrooming: Potenzielle Täter sollen auch dann bestraft werden können, wenn sie mit verdeckten Ermittlern kommunizieren.
Faraday Future soll effektiv zahlungsunfähig sein Ärger mit einem Großinvestor und Führungskräfte, die das Unternehmen verlassen die Lage beim Tesla-Herausforderer scheint desolat. Nun mussten viele Mitarbeiter in den unbezahlten Urlaub, der Produktionsstart des FF91 rückt in weite Ferne.
Two Fully Specced McLaren Sennas Are Better Than One We'll take the one with the orange accents, thanks.
Ferrari F40 Tribute Is Stunning From All Angles Jaw, meet floor.
Studie: Marktmacht großer Konzerne bremst Lohnzuwächse Die Marktmacht von "Superstar-Firmen" wirkt sich negativ auf die Lohnzuwächse vieler Beschäftigter aus, sagt eine Studie der Bertelsmann Stiftung
Apple Carplay: Diese Apps integriert iOS 12 Carplay zeigt auch Google Maps Update für Carplay: Mit der Version iOS 12 bringt Apple auch Navi-Apps von Drittanbietern wie Google Maps oder Waze über Carplay ins Auto!
VW plant angeblich Elektroauto für 20.000 Euro Volkswagen erwägt ein Elektroauto auf den Markt zu bringen, das recht günstig zu haben sein soll, heißt es in einem Medienbericht.
Mercedes E-Class Sedan Facelift Spied For The First Time Never mind the ungainly taillights, those are just temporary.
Battlefield V angespielt: Wider Erwarten ein würdiger Nachfolger Das mit Skepsis erwartete Battlefield V trifft in den meisten Punkten ins Schwarze. EA entschärft auch den Zahlungszwang.
Ausprobiert: eSIM-Nutzung im Ausland mit dem iPhone XS GigSky und Truphone bieten für relativ kleines Geld Auslands-eSIMs an, die die Datennutzung außerhalb der EU signifikant erleichtern können.
BASF: Automobilfarben digital visualisieren BASF stellt die digitale Plattform Auroom vor: Automobilfarben sollen hier digital visualisiert werden.
RCCO: 24-Stunden-Rennen in der Autostadt Mit einem 24-Stunden-Rennen in der Wolfsburger Autostadt startet die Modellauto-Elektro-Rennserie RCCO eine Challenge im Bereich der künstlichen Intelligenz. Das Ziel: ein autonom fahrendes Modellfahrzeug, genannt Slotcar.
Prüfzyklus WLTP kommt beim Zulieferer an Einige OEMs sind aufgrund des neuen WLTP-Prüfzyklus bei den Neuzulassungen in Verzug und streichen zudem ganze Modelle mit speziellen Motor-Getriebe-Varianten. Das merken zunehmend auch die Zulieferer, die vertraglich aber oft keinen Spielraum haben.
Sicherheitsupdates VMware: Ausbruch aus virtueller Maschine möglich VMware ESXi, Fusion und Workstation sind über eine kritische Lücke attackierbar.
Studie zu "Fake News": Verbreitung ohne Prüfung, Rechte organisierter Dutzende Menschen aus Indien, Kenia und Nigeria haben es der BBC erlaubt, ihre WhatsApp-Nutzung zu analysieren. Sie zeigen, wie sich "Fake News" verbreiten.
heise-Angebot: building IoT 2019: Call for Proposals verlängert Experten können sich nun bis zum 19. November mit Vorträgen für die Konferenz zu den Bereichen Internet der Dinge und Industrie 4.0 bewerben.
Auf Testfahrt mit einem Formel-E-Rennwagen In der abgelaufenen Saison hat das Audi-Team die Weltmeisterschaft in der Formel E gewonnen. Bevor Daniel Abt und Lucas de Grassi im weiterentwickelten E-tron F05 zur Mission Titelverteidigung starten, waren wir schon mit dem neuen Rennwagen unterwegs.
Infineon will stärker wachsen Infineon hat sein Geschäftsjahr mit einem Umsatzplus von 8 Prozent abgeschlossen. Im kommenden Jahr soll die Steigerung noch höher ausfallen.
Infineon erwirbt den Siliziumkarbid-Spezialisten Siltectra Das Dresdner Start-up Siltectra hat ein Verfahren zur materialsparenden Produktion von Siliziumkarbid-Wafern entwickelt. Der Halbleiterspezialist Infineon hat Siltectra nun für 124 Millionen Euro erworben.
BMW, Daimler Profit warnings hit shareholder value Uncertainty over international trading conditions, profit warnings from two leading German automakers and the death of a CEO all contributed to declines seen in the latest Automotive News Europe/PricewaterhouseCoopers Transaction Services...
Swiss dealer group Emil Frey rises to No. 1 on big deal with VW Group Switzerland's Emil Frey is now Europe's biggest dealer group based on revenue after last year's purchase of 275 sites from the Volkswagen Group, according to a new report by dealer analyst ICDP.
Take A Second To Admire AMG GT R Clubsport's Glowing Brakes The meaner coupe was spotted in its natural habitat at the Nurburgring.
Porsche 911: Crash auf A9 Porsche geht in Flammen auf Ein Porsche 911 Carrera überschlug sich auf der Autobahn A9 bei Dittersdorf in Thüringen und brannte komplett aus. Der Fahrer überlebte.
Klettern mit der Apple Watch auf 30 cm genau Das Sporttracking im Klettersport ist eine schwierige Angelegenheit. Der iRedpoint-Climbing-Tracker soll es können.
Formel 1: Kommentar zu Verstappen Wollen wir Männer oder Memmen? Max Verstappen wurde nach seiner Rangelei mit Esteban Ocon bestraft. Ist das richtig? Das sagt ABMS-Redaktionsleiterin Bianca Garloff.
Formel 1: Mercedes bangte um Hamilton Wolff: "Motorschaden stand kurz bevor" Erst das große Zittern, dann Weihnachten: Mercedes-Star Lewis Hamilton durchlebt beim Brasilien GP eine Achterbahnfahrt der Gefühle.
VW T-Roc R Spied Going Flat Out At The Nurburgring Besides developing a droptop T-Roc, VW is also working on a high-performance R flavor of the compact crossover.
Fahrernoten GP Brasilien: Abzüge für Ocon und Verstappen
Continental braucht mehr Experten für künstliche Intelligenz Nicht nur beim automatisierten Fahren, sondern auch in der Produktion setzt der Automobilzulieferer Conti stärker auf künstliche Intelligenz. Das Expertenteam soll deshalb von derzeit rund 400 auf 700 Mitarbeiter wachsen.
Smartphone-Sicherheit: Cloudflare beschleunigt und verschlüsselt DNS-Verkehr Man kann schnellere Webseiten erwarten und Cloudflare verspricht eine besser geschützte Privatsphäre. Der Einsatz der App sollte aber gut überlegt sein.
2020 Toyota Corolla Sedan Teased; Premiere To Be Livestreamed Save the date: Thursday, November 15, at 7:00 PM PST.
Admire Skoda's Meticulously Restored 110-Year-Old Sports Car It's the only surviving example of 12 produced in total.
First Shift: Ford open to AV partnerships, exec says Ford open to AV partnerships, exec says; M-B to advertise in Super Bowl LIII; Jeep pickup debut in LA?; Porsche launches employer image campaign; Suppliers sound alarm on tariffs.