Tesla CEO Elon Musk will purchase company stock worth $20 million in the next open trading session, the electric carmaker said in a filing. Elon Musk will buy another $20 million in Tesla stock
Here how the new generation of Volvo NH might look like For many years, bonneted trucks have been losing ground everywhere except the United States and Australia. Even in Brazil, where Scania trucks with a hood have been used for a long time, new bonneted models have not been produced for more than 10 years. Of course, truckers continue to dream of modern bonneted trucks. This niche is partially closed by private companies, such as Vlastuin Truckopbouw. It produces bonneted Scania trucks based on modern production models. There is another popular model in Brazil - Volvo NH, which has not yet had a successor. Felix Ludwig, a German designer who specializes in creating mods for truck simulators, such as Euro Truck Simulator 2, has published a project of the new generation Volvo NH that is based on a current-generation FH truck. The author called it the Volvo NH 750. It clearly traces the style of the company's cabover trucks. The grille and headlights are migrated from the FH. Despite the fact that this is not an official project of a Swedish company, the model is encouraging fans of the brand and the NH line. Here how the new generation of Volvo NH might look like originally appeared on TrucksPlanet on Wed, 17 Oct 2018 18:22:49 +0300.
Mazda Teases Something Shapely Could It Be The New Mazda3? Mazda's next model appears to draw inspiration from the Kai concept.
Astronomen finden größten Proto-Superhaufen von Galaxien im frühen Universum 2,3 Milliarden Jahre nach dem Urknall hatte sich ein Superhaufen aus Galaxien gebildet. Das ist früher, als es Astronomen für möglich gehalten hatten.
Huawei zeigt Porsche-Handy für 1700 Euro, Phablet und Smartwatch Das Porsche Design Mate 20 RS ist teurer als das teuerste iPhone und das Pixel 3. Außerdem hat Huawei eine neue Smartwatch mit eigenem OS vorgestellt.
Discord bietet Abo-Dienst für Spiele an Für 10 US-Dollar im Monat bekommen Discord-Kunden nun nicht nur exklusive Chat-Features, sondern auch Zugriff auf 60 Spiele.
Fahrrad-Reiniger im Test Der Dreck muss weg Einsprühen, abwaschen und das Rad glänzt wie neu. Halten Fahrradreiniger wirklich, was sie versprechen? BIKE BILD hat zehn Produkte getestet.
Musik hören im Auto: Regeln Musik im Auto - was ist erlaubt? Rein ins Auto, Musik an - allerdings nicht zu laut, denn dann droht eine Geldstrafe. Wie hoch das Bußgeld ist, und ob Kopfhörer im Auto erlaubt sind, erfahren Sie hier.
Formel E: Erste Testbilanz BMW gibt den Ton an Seit gestern testet die Formel E in Valencia. Und BMW fährt derzeit die schnellsten Runden. Sogar ein richtiges Rennen wird simuliert. Zwei Unfälle.
60-kWh Nissan LEAF Price Possibly Revealed In Dealer Documents Lots more range, just a little more money.
Crypto Wars: Google fordert das FBI mit neuer Android-Verschlüsselung heraus Google macht Ernst mit der Ende-zu-Ende-Verschlüsselung bei Android-Backups in der Cloud und schürt damit Ängste von Strafverfolgern vor einem "Going Dark".
iPhone XR: Details zu Verkaufsstart und Vorbestellung Apple bringt das etwas billigere 6,1"-iPhone am 26. Oktober in über 50 Ländern in den Handel. Auch in Geschäften soll es Geräte geben.
Alpina B7 Biturbo Facelift (2019): Erlkönig Alpina-7er mit Facelift erwischt! Parallel zum Facelift des BMW 7er wird auch der Alpina B7 überarbeitet. Die sportliche Luxuslimousine behält ihren Biturbo-V8. Infos und Erlkönigbilder!
1,000 HP Yenko Camaro Is A Bowtie-Badged Demon Slayer For some extra cash, you could shoehorn a 1,000-horsepower engine into your Camaro SS.
VW Launching New Digital Sales Initiative For Euro Market In 2020 It will accompany the upcoming line of ID electric cars and cover sales as well as a new car-sharing program.
Kurios: Autos erst vergraben, dann ausgebuddelt Russen holen Autos aus dem Grab Russische Youtuber vergraben drei Autos, buddeln sie nach einem Jahr wieder aus und versuchen die Motoren zu starten. Das Ergebnis ist faszinierend!
Senate panel wants Hyundai, Kia to testify on engine fire reports The Republican chairman and the ranking Democrat on the Senate Commerce Committee said they have asked top U.S. executives at Hyundai Motor Co. and Kia Motors Corp. to testify at a Nov.
ATS GT Launch Edition Priced $850K, Limited To 12 Units The ATS GT Launch Edition packs a twin-turbo 3.8-liter V8 that makes 730 horsepower, and the body is carbon fiber.
US-Wahl: Twitter veröffentlicht Millionen russische Troll-Tweets Twitter war neben Facebook einer der Tummelplätze für russische Akteure, die die Netzgemeinde und darüber die Öffentlichkeit beeinflussen wollten.
Elementary OS 5.0 Juno: Schmuckes Linux für Desktop-Anwender Schicker Desktop auf stabilem Ubuntu: Die Linux-Distribution Elementary OS 5.0 "Juno" glänzt mit dem eigenen Pantheon-Desktop und perfekt dazu passenden Apps.
Rare International Scout Comanche Is 1 Of 1,500, And It's For Sale It's got V8 power with an automatic transmission and disc brakes, too.
Chevy Updates FNR Trademark, Could Hint At A New Concept The last two FNR concepts have been future-looking concepts showing off cutting-edge technology.
Fotos GP USA - Mittwoch: Unterkühlter Empfang in Austin
Why Wilbur Ross is upping the ante on European trade U.S. Commerce Secretary Wilbur Ross challenged a fragile trans-Atlantic trade truce by accusing the European Union of dragging its feet over market-opening pledges.
AutoNews Now: Sears, Walmart, Goodyear: What's in store for dealers? How changes at Sears, Walmart, Goodyear could alter retail landscape; Senators ask Hyundai, Kia to testify about fires; New Wranglers recalled; A 'talking car' tussle.
Why Mitch McConnell sees both sides of the tariff debate Senate Republican Leader Mitch McConnell prodded President Donald Trump's administration to quickly resolve festering trade disputes, particularly with China.
Porsche Taycan Could Be Even Less Expensive Than We Thought The Taycan's starting price would reportedly be between the Cayenne and Panamera.
Plymouth Barracuda Fan Render Takes Us Back To The 1970s It adds a bit of spice with retro love to the current Dodge Challenger.
Next-Gen Citroën C1, Peugeot 108 & Toyota Aygo Going Electric? Where the Citroen C1 goes, the others will follow.
Neue Kerbs in Austin: Reicht der Verstappen-Blocker?
Chase, Wells Fargo take measured approach to auto lending Wells Fargo and Chase Auto remain cautious on auto finance, although Wells Fargo increased auto loan originations last quarter, and Chase Auto Finance has increased lease originations for its private-label customers.
Mercedes-Benz GLB-Class Fleet Spied With Trailers In Tow What's with the Volkswagen Tiguan pulling the same trailer?
Audi R8 V10 Plus Competition Package Cuts Weight, Adds Downforce It goes on sale next month, but only 10 will make it to U.S. shores.
Target Budget For WEC Hypercar Rules Slashed We also get a look and some cool concept race cars that could compete in the series.
Another top Tesla executive calls it quits, report says Tesla's vice president of manufacturing, Gilbert Passin, has left the company, Business Insider reported, citing a source familiar with the situation.
AUTO TEST 2/2018: Vorschau Die neue AUTO TEST In Heft 2/2018: GLA & Co - Mercedes-Modelloffensive, Kaufberatung Volvo XC60, Dauertest Skoda Octavia RS - und: zehn Kompakte im Mega-Test.
The Trump administration wants to end California's requirement for automakers to sell more EVs in the state each year. GM has a different idea: adopt the rule nationwide. GM explains why it disagrees with Trump on electric vehicle mandates
Boysen eröffnet größtes Produktionswerk Der Abgasspezialist Boysen hat in Simmersfeld ein Produktionswerk für schwere Nutzfahrzeuge eröffnet das bislang größte der Unternehmensgruppe. Insgesamt investierte der Automobilzulieferer 130 Millionen und schafft damit 400 neue Arbeitsplätze.
Ferrari-SUV Purosangue (2021): Preis, Bilder, Motor Ferrari will hoch hinaus Ferrari plant ein SUV: Spätestens 2022 soll der "Purosangue" (Vollblut) auf den Markt kommen. AUTO BILD hat neue Infos zum Motor. Das könnte er kosten!
Apple-ID: Mindestalter auf 16 Jahre hochgesetzt Jüngere Teenager müssen die Einwilligung ihrer Eltern einholen, um Apple-Dienste wie iCloud weiter zu nutzen. Dies erfordert zusätzliche Apple-Hardware.
CCC: Bundespolizei hat Bericht zur Gesichtserkennung absichtlich geschönt Der Chaos Computer Club erhebt schwere Vorwürfe zu den Ergebnissen des Berliner Tests zur biometrischen Videoüberwachung: Sie seien "manipuliert" worden.
Cyber Monday 2018 Sichern Sie sich die besten Amazon-Angebote Amazon zelebriert den Black Friday mit einer ganzen Woche voller Deals, bei der tausende Produkte für kurze Zeit zu extremen Schnäppchenpreisen angeboten werden. Wir sagen Ihnen, was Sie über die Cyber Week und den Cyber Monday wissen müssen.
Kraftfahrt-Bundesamt will Rückruf für 100.000 Opel-Diesel anordnen Autohersteller wie VW mussten wegen unzulässiger Abgastechnik bereits Diesel-Fahrzeuge zurückrufen. Nun gerät auch Opel zunehmend in Visier der Behörden.
Watch Lada And Toyota Roar To Life After Year Buried In Mud Clean off the mud, install a new battery, and add some fuel is all it takes to bring these crushed cars back to life.
Porsche Taycan: Wandel in der Produktion Porsche bringt mit dem Taycan sein erstes voll-elektrisches Modell und nutzt es für große interne Veränderungen: Neben der neuen Antriebstechnik will der Automobilhersteller vor allem die Produktion deutlich verändern.
Elena Ford named chief customer experience officer Elena Ford, great-great-granddaughter of Henry Ford, will become Ford Motor's chief customer experience officer as of Nov. 1, the automaker said.
McLaren Speedtail: Everything We Know The McLaren F1 successor will be limited to just 106 units.
Steampunk-Looking E-Bike Is The Latest American Creation Old meets new in funky-looking Tarform e-bike
Kim Jong Un: die Autos von Nordkorea Kim reist jetzt im Rolls-Royce Kim Jong Un fährt Rolls-Royce. Und der Rest seines abgeschotteten Landes? AUTO BILD zeigt, was alles auf Nordkoreas Straßen unterwegs ist!
Formel 1: Lauda wird verlegt So geht es der Formel-1-Legende jetzt Positive Nachrichten über Niki Laudas Gesundheitszustand. Der Österreicher soll Ende des Monats in einer Reha-Klinik zu Kräften kommen.
Formel 1: Teamchef über Vettel "Früher oder später Ferrari-Champion" Ferrari-Rennleiter Maurizio Arrivabene nimmt Sebastian Vettel trotz zahlreicher Fehler in dieser Saison in Schutz. Er vergleicht ihn schon mit Michael Schumacher.
Get An Early Look At The Ford Ranger's Full Range Of Accessories From bed covers to seat covers, there are plenty of ways to customize the new Ranger.
Charging Your Chevy Bolt EV In The Most Insane Way Possible Let this big ol' robot do it for you.
Google Pixel 3 XL im Test: Spitzen-Phone ohne revolutionäre Neuerung Google setzt beim Pixel 3 XL wieder auf Oberklasse-Hardware mit stolzem Preis. Wir haben getestet, ob die Kritikpunkte der vorherigen Modelle behoben wurden.
6-Generation Ford Mustang Family Photo Shows Pony Car Evolution It makes you wonder what the next generation will bring.
Der Buchverkäufer, der zum 800-Pfund-Gorilla wurde: 20 Jahre Amazon.de Vor 20 Jahren ging der .de-Ableger von Amazon.com online und verkaufte sein erstes Buch. Heute dominiert die Site den deutschen Onlinehandel wie keine zweite.
Skoda Scala (2018): alle Infos Rapid wird zum Scala Skoda bringt den nächsten Rapid nur noch als Schrägheck und tauft ihn auf den Namen "Scala". AUTO BILD hat neue Infos und Teaserbilder!
Car-shopping company Shift seeks to follow Carvana with 2020 IPO Lithia injected $54 million into the used-car upstart last month, becoming its largest investor.
Acura NSX Cutaway Sketch Is A Stunning Piece Of Automotive Art You've never seen the hybrid supercar like this.
Rand study shows it's hard to gauge self-driving car safety The great promise of automated vehicles is that they will be safer than human-driven ones, but finding the metrics to measure this is a complicated task that has no easy benchmarks.
Alfa Romeo Castello Render Imagines Rumored, Larger Italian SUV Five or seven seats? Alfa's future top SUV should score especially in the US
Motorradhelm mit Sprachsteuerung Alexa fährt jetzt Motorrad Jarvish bringt 2019 zwei intelligente Motorradhelme auf den Markt. Sie unterstützen Alexa, Siri und Google Assistant. Mit dabei: 360-Grad-Kamera und Head-up-Display.
Dealers collect what's left following Hurricane Michael It's been five days since hurricane Michael made landfall as a Category 4 hurricane, but the restoration for the affected dealerships and their communities could take years.
Porsche To Offer Electric SUV, Tesla Roadster Rival Too Targa Taycan too!
Hennessey Jeep Trackhawk Defies Physics, Does 9.66 Quarter-Mile Sir Isaac Newton? Never heard of him.
GM Offers 'True' Extended Warranty Coverage On New Vehicles It's an extension of the factory-backed bumper-to-bumper coverage, but it's not free.
Porsche Panamera GTS/GTS Sport Turismo (2018) Alle Infos zum Panamera GTS Den 460 PS starken Porsche Panamera GTS gibt es als Limousine und als Kombi - immer mit V8. AUTO BILD hat alle Infos und die Preise!
2019 Porsche Panamera GTS Gets 460 HP And Cool New Tech The Sport Turismo gets a GTS upgrade, too.
heise-Angebot: Sonderheft c't Admin 2018 jetzt am Kiosk Unser neues Sonderheft ist für alle, die sich mit IT-Technik auskennen und deshalb in der Familie, ehrenamtlich oder bezahlt im Büro als Admin einspringen.
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben Im Alter von 65 Jahren ist Paul Allen gestorben. Er war als Mitgründer maßgeblich an den ersten Erfolgen von Microsoft beteiligt.
Adobe Creative Cloud: Produktiver und kreativer mit KI Künstliche Intelligenz soll Creative-Cloud-Nutzern die Arbeit erleichtern. Adobe stellt dafür KI-Funktionen in Photoshop, Illustrator und InDesign bereit.
pEp-Foundation hat Sicherheitslücke in Enigmail/pEp geschlossen Die pEp-Foundation hat eine Sicherheitslücke gestopft: Das Add-on Enigmail unter Windows hatte vorgeblich verschlüsselte Mails im Klartext verschickt.
IZB 2018: Die Messe bleibt dem B2B-Konzept treu Heute beginnt die Internationale Zuliefererbörse in Wolfsburg. Wir haben vorab mit Thomas Krause, Vorstandsmitglied der Wolfsburg AG Ausrichter der IZB , über die Messe, dem speziellen B2B-Konzept und dem Ausbau des Schwerpunkts Digitalisierung gesprochen.
VW CEO says German carmakers have only 50% chance of staying ahead VW CEO Herbert Diess says that Germany's carmakers only have a 50 percent chance of remaining leading players in the fast-changing auto industry.
Power to Gas: Netzbetreiber planen 100-MW-Anlage Bei starkem Wind produzieren die Windräder an der Küste Strom im Überfluss. Ihn massenhaft zu speichern, ist bisher kaum möglich.
"Atari ist nur der Beginn": Tesla-Chef will mehr Videospiele ins Auto bringen In Teslas E-Autos sollen künftig mehr als nur ein paar Atari-Klassiker gedaddelt werden können. Einen Tesla-Schnaps soll es auch noch geben.
VW CEO says German automakers have only 50% chance of staying ahead VW CEO Herbert Diess says that Germany's automakers only have a 50 percent chance of remaining leading players in the fast-changing auto industry.
Everything New Under The 2019 Kawasaki Sun Here's the first part of the two-fold unveil.
Skoda Reveals Scala Nameplate For New Compact Model It's a completely new development.
Skoda names new compact the Scala Skoda says it will rename its Rapid compact hatchback the Scala when the new model goes on sale next year. The Scala derives its name from the Latin word for "ladder," -- signifying a step up.
Diesel-Betrugsverdacht: Rückruf und Razzia bei Opel Bei anderen Herstellern gab es im Rahmen der Diesel-Affäre bereits ähnliche Aktionen, nun hat es auch Opel getroffen: Ermittler durchsuchten die Geschäftsräume des Autobauers an zwei Standorten. Zudem ordnete das KBA einen größeren Rückruf an.
Diesel Sales Continue To Drop In Europe Europe has been diesel's biggest market since the 1980s, but demand is dropping rapidly.
Docker hat offenbar neue Geldmittel in Höhe von 92 Millionen Dollar aufgebracht Docker Inc. hat zusätzliches Kapital aufgebracht. Ein Börsengang steht womöglich 2019 an.
Trump rhetoric unhelpful for tariff talks, says EU's trade chief Cecilia Malmstrom, the EU's trade chief, said that some of U.S. President Donald Trump's rhetoric was unhelpful while she was trying to make progress in tariff talks and said the bloc would have to respond if Washington imposed tariffs on EU cars.
heise-Angebot: JavaScript: Jetzt Vortrag für die enterJS einreichen! Wer die JavaScript-Konferenz enterJS im Jahr 2019 mitgestalten möchte, hat bis zum 14. Januar Gelegenheit, eine Vortrags- oder Workshop-Idee einzureichen.
NASA-Röntgenteleskop Chandra aus Sicherheitsmodus hochgefahren Das seit fast 20 Jahren aktive NASA-Röntgenteleskop Chandra soll bald wieder die wissenschaftliche Arbeit aufnehmen. Ein technisches Problem ist nun behoben.
Teilzeitführung: Ein Modell mit Zukunft Die Teilzeitführung fristet in deutschen Unternehmen noch ein Nischendasein. Die Präsenzkultur steht ihr oftmals genauso im Weg wie der Mythos, dass ein guter Manager einen vollgestopften Terminkalender haben muss. Trotzdem nimmt das Modell Führen in Teilzeit an Fahrt auf. Nicht nur, weil es die Work-Life-Balance verbessert.
Neues Palm-Handy: Rückkehr als Accessoire-Smartphone Ein kalifornisches Startup bringt ein neues Handy mit dem Namen "Palm" auf den Markt. Es funktioniert nur, wenn es mit einem anderen Smartphone verbunden ist.
Comdirect macht wohl auch bei Apple Pay mit Bislang hatte die Direktbank sich nicht festlegen wollen, ob sie zum Deutschlandstart des Bezahldienstes dabei ist. Nun tauchen Hinweise in den AGB auf.
Porsche Taycan (2019): Infos Neue Infos zum Porsche Taycan 2019 geht der erste Elektro-Porsche unter dem Namen Taycan und mit über 600 PS an den Start. AUTO BILD hat alle Infos!
Bloodhound Land Speed Record Project Enters Administration Will we ever see the car crack 1000 mph?
DSGVO: Datenschutz gegen KI-Zukunft Die Datenschutz-Grundverordnung schränkt die ungefragte Datensammlerei durch Unternehmen stark ein. Aber lassen sich so noch neue KI- und ML-Dienste entwickeln?
Formel E: Wehrlein steigt ein "Habe große Ambitionen" Pascal Wehrlein steigt in der kommenden Saison in die Formel E ein. Der Deutsche wird Pilot bei Mahindra. Ein weiterer Deutscher muss um sein Debüt zittern.
AutoNews Now: Jackson talks Manley, Barra ... but not Hackett Mike Jackson talks Manley, Barra ... but not Hackett; Profitable subscriptions; Genesis retailers awaiting G70; Opel recall ordered; Tesla seeks trademark for 'Teslaquila.'
VW Group Takes Massive 18-Percent Sales Hit Due To WLTP The company expects bad results in October as well.
Geely-backed flying-car developer Terrafugia starts taking orders Terrafugia, a U.S. flying-car developer owned by Chinese automaker Geely, has begun taking orders for its first product, the Transition, a two-seat aircraft that can switch between driving and flying modes in less than one minute.
Android Pie: Google knüpft Backup-Verschlüsselung an gerätespezifische Passcodes Der Zugriff auf Anwendungsdaten in Androids Cloud-Backups erfordert künftig einen Entschlüsselungskey, den selbst Google nicht kennt.
Freie Wähler Bayern veröffentlichen MySQL-Passwort ihrer Webseite Ein Konfigurations-Anfängerfehler ermöglichte vollen Zugang auf den kompletten Webauftritt der Partei, inklusive aller gespeicherter Dokumente und Zugangsdaten.
Audi fined $927 million by German prosecutors for diesel violations Audi has been fined 800 million euros ($927.12 million) by German prosecutors for violations tied to V-6 and V-8 diesel engines that did not conform to anti-pollution standards.
China: Apple-ID-Klau führt zu Geldverlust User, die WeChat- oder Alipay-Accounts mit ihrem iCloud-Zugang verknüpft haben, können einem Bericht zufolge Geld verlieren, wenn die Apple-ID geknackt wird.
Uber, Lyft & Co. für Großteil des Stauanstiegs in San Francisco verantwortlich In San Francisco gibt es mehr Staus, die Straßen sind immer verstopfter. Den größten Anteil daran haben Fahrdienst-Vermittler, sagt nun die zuständige Behörde.
Wikileaks-Gründer Julian Assange erhält offenbar wieder Internetzugang Julian Assange soll wieder einen Internetzugang erhalten. Einem internen Botschaftspapier zufolge gelten aber strenge Kommunikations- und Verhaltensregeln.
Android 9 Pie: Google knüpft Backup-Verschlüsselung an gerätespezifische Passcodes Der Zugriff auf Anwendungsdaten in Androids Cloud-Backups erfordert künftig einen Entschlüsselungskey, den selbst Google nicht kennt.
Freie Wähler Bayern veröffentlichen MySQL-Passwort ihrer Website Ein Konfigurations-Anfängerfehler ermöglichte vollen Zugang auf den kompletten Webauftritt der Partei, inklusive aller gespeicherter Dokumente und Zugangsdaten.
Pascal Wehrlein wechselt in die Formel E zu Mahindra Racing Der ehemalige Formel-1-Pilot Pascal Wehrlein wird in der kommenden Saison für das indische Mahindra Racing Team auf Punktejagd gehen.
DS3 Crossback: Eine neue Ästhetik Die junge Premiummarke DS steigt mit dem DS3 Crossback jetzt in das Crossover-Segment ein. Dabei setzten die Franzosen auf außergewöhnliches Design sowie einen Antriebsmix aus Diesel, Otto und Elektro.
Audi muss 800 Millionen Euro Bußgeld zahlen In den USA hatte VW wegen der Dieselaffäre schon Milliardenstrafen zahlen müssen. Nun wird es auch in Deutschland noch einmal teuer. Der Mutterkonzern bekam bereits eine hohe Geldstrafe - und jetzt auch Audi.
Bill Gates: Afrika ist der Chancenkontinent Bill Gates hat vor Studenten der TU Berlin sein Engagement für Afrika erläutert. Unterstützung bekam er von Entwicklungshilfe-Minister Gerd Müller.
VW CEO says German automakers have 50% odds of remaining among 'global elite' over next decade VW CEO Herbert Diess says that Germany's automakers have a only 50 percent chance of remaining leading players in the fast-changing auto industry.
World Robot Summit: "Roboterwettbewerbe bringen Innovationen" heise online vor dem anstehenden neuen Roboterwettbewerb World Robot Summit mit Satoshi Tadokoro gesprochen, einem der Organisatoren.
Abgasbetrug: Audi akzeptiert 800 Millionen Euro Strafe Für die Verwendung von Abschalteinrichtungen in seinen V-Dieseln hat die Staatsanwaltschaft München II gegen Audi eine Geldbuße erlassen.
TomTom loses Volvo contract That fed into concerns of critics who said a deal Google made last month with Renault, another TomTom customer, meant the company risked being relegated to third place in its main market.
Daimler, BMW offer concessions to ease EU concerns on car-sharing deal Daimler and BMW have offered concessions to address EU antitrust concerns about their plan to combine their car-sharing businesses Car2Go and DriveNow, the European Commission said.
Ford Fiesta ST gegen VW Polo GTI: Vom Jäger und Gejagten
Elon Musk says Tesla owners who ordered full self-driving EVs to get chip upgrade A new chip that improves Autopilot features will be available six months in advance to people who ordered the full self-driving version of the electric cars.
Ford's new Territory crossover part of plan to regain lost ground in China Ford, while unveiling its new Territory crossover, said its plan to release a spate of new models will help turn around tumbling sales in the world's top auto market from the start of next year.
Zahlen, bitte! Boltzmanns Konstante von der Thermodynamik zum Einheitensystem Ludwig Boltzmann definierte die Thermodynamik neu und öffnete die Tür zur Quantenmechanik. Nun hält seine Konstante k Einzug ins Internationale Einheitensystem.
Champions League: Kartellamt untersucht Sky-Deal mit Streamingdienst DAZN Die Aufsichtsbehörde prüft, wie sich die Weitergabe eines Teils der Übertragungsrechte an den Streamingdienst auf den Wettbewerb ausgewirkt haben.
U.S. seeks Mexican steel export quotas, negotiator says The United States is seeking to impose quotas on Mexican steel exports as part of a negotiation to remove metals tariffs, the chief trade negotiator of Mexico's incoming government said, adding the issue needed to be resolved within weeks.
First Shift: Audi fined $927M for emissions cheating Audi fined $927M for emissions cheat; Warning from VW's Diess; Ford's new China crossover; Tesla enhances AutoPilot; Flying-car maker taking orders; Volvo's evolving safety focus.
Dekra: Aufbau einer Nutzfahrzeug-Testanlage in China Die Dekra plant gemeinsam mit der chinesischen Kommunalverwaltung des Stadtbezirks Tianning und dem nationalen Forschungsinstitut den Bau einer Testanlage für automatisierte und vernetzte Nutzfahrzeuge.
Verschlüsselung im Web: Chrome, Firefox & Co. verabschieden sich von TLS 1.0/1.1 Ab 2020 sollen die großen Webbrowser die als unsicher geltenden TLS-Versionen 1.0 und 1.1 nicht mehr unterstützen.
MidnightBSD 1.0: Unix für den Desktop Version 1.0 des unixoiden MidnightBSD unterstützt erstmals Ryzen-Hardware, lässt sich von ZFS starten und übernimmt einige FreeBSD-Funktionen.
The dirt on 'clean' electric cars is just under the hood Every major carmaker has plans for electric vehicles to cut greenhouse gas emissions, yet their manufacturers are, by and large, making lithium ion batteries in places with some of the most polluting grids in the world.
Zitis: Budget für staatliche Hacker wird 2019 deutlich erhöht Die Entschlüsselungsbehörde Zitis soll 2019 rund 37 Millionen Euro erhalten, 25 Prozent mehr als 2018. Unter anderem soll ein Hochleistungsrechner her.
F1 Drivers "Completely Cruising" Due To Tire Fears The tire blistering Formula 1 drivers have had to manage at several races this year has felt like they are "completely cruising round", says Mercedes' Valtteri Bottas.
BMW 8 Series Cabrio Looks Ready For Production In New Spy Photos Don't make us wait any longer, BMW! Just release it already.
Programmierwettbewerb: Bonprix sucht weibliche Entwicklertalente Das Hamburger Modehaus startet eine Coding Challenge, die sich explizit an Mädchen und Frauen in einem IT-nahen Studium oder Ausbildungsprogramm richtet.
Windows-Tool GPU-Z erkennt gefälschte Grafikkarten Die neueste Version 2.13.0 der kostenlosen App GPU-Z erkennt die derzeit häufig verkauften Fälschungen von Grafikkarten mit angeblicher Nvidia GeForce GTX 1060.
Hyundai/Kia: neue Modelle (2018, 2019) Die Koreaner starten durch Kia Ceed SW PHEV, Hyundai i30 N Option, Kia ProCeed: Die Koreaner starten durch. AUTO BILD zeigt alle neuen Kia und Hyundai bis 2019!
Bis 1 TByte Kapazität: Crucial bringt PCIe-SSD P1 mit QLC-Flash Die Micron-Tochter Crucial bringt mit der P1 ihre erste PCIe-SSD auf den Markt. Die Besonderheit daran: Sie ist eine der ersten SSDs mit QLC-Flash.
Daimler, BMW seek to remedy EU's antitrust concerns over car-sharing deal Daimler and BMW have offered concessions to address EU antitrust concerns about their plan to combine their car-sharing businesses Car2Go and DriveNow, the European Commission said.
Geely-backed Terrafugia starts taking flying-car orders Terrafugia, a U.S. flying-car developer owned by Chinese automaker Geely, has begun taking orders for its first product, the Transition, a two-seat aircraft that can switch between driving and flying modes in less than one minute.
Trump rhetoric harms tariff talks, says EU's trade chief Cecilia Malmstrom, the EU's trade chief, said that some of U.S. President Donald Trump's rhetoric was unhelpful while she was trying to make progress in tariff talks and said the bloc would have to respond if Washington imposed tariffs on EU cars.
VW CEO issues warning to German automakers VW CEO Herbert Diess says that Germany's automakers only have a 50 percent chance of remaining leading players in the fast-changing auto industry.
Elon Musk, Tesla settlement with SEC over tweets approved by U.S. judge A federal judge approved a $40 million settlement by Tesla and CEO Elon Musk with stock regulators, resolving claims that Musk misled the public on Twitter about a plan to take the company private.
VW will overhaul dealership, sales organization in EV push VW Group will overhaul its dealership and sales organization by early 2020 to enable online sales and over-the-air software updates for its new electric "ID" family which will debut in 2020.
Audi e-tron Offers Electrifying Dynamics, Unmatched AWD The electric all-wheel drive is second to none, so says Audi.
Intels Achtkerner mit bis zu 128 GByte Hauptspeicher Die angekündigten Prozessoren Core i9-9900K, Core i7-9700K und Core i5-9600K sollen bald bis zu 128 GByte RAM in Form von vier 32-GByte-UDIMMs ansteuern können.
Nach Hack: CSU nimmt ihren Online-Shop vom Netz Nachdem Unbekannte dort Spionage-Code eingebettet hatten, hat die CSU ihren Online-Shop nun offline genommen. Ein Zusammenhang mit der Wahl bestehe nicht.
US-Finanzriese Fidelity startet neuen Service für Kryptowährungen Mit Fidelity steigt einer der großen Vermögensverwalter ins Geschäft mit Kryptogeld ein. Eine neue Tochterfirma soll Profi-Investoren den Handel leicht machen.
Hands-On: Amazon Kindle Paperwhite 2018 jetzt wasserdicht Der Amazon Kindle Paperwhite 2018 ist dünner, leichter, hat mehr Speicherplatz, kann Audible und ist wasserdicht. Wir haben den Ebook-Reader ausprobiert.
Huawei Mate 20 Pro mit 3D Face Unlock und Triplekamera Huawei greift mit dem Mate 20 Pro das Note 9 und iPhone Xs Max an. Mit In-Screen-Fingerabdrucksensor und Dreifachkamera bietet es mehr als die Konkurrenz.
2020 Mercedes-Benz E-Class Spied With A-Class-Inspired Updates New Face, Same E.
Großes Interesse an neuen Mobilitätsangeboten in den Städten 90 Prozent aller Pendler sitzen allein in ihrem Auto. Gleichzeitig ist die Besorgnis um Verkehrsprobleme groß. Neue Mobilitätskonzepte wären eine Lösung.
Alpina B7 Spied Exercising Its 7 Series Bones At The Nürburgring My that's a big grille you have.
F1-Engined Mercedes-AMG One Is Nine Months Behind Schedule Powertrain tweaks are behind the hold-up.
Vorbild Apple: VW-Käufer bekommen eine Kunden-ID VW-Kunden bekommen künftig eine eigene ID, um damit auch zusätzliche Dienste einkaufen zu können. Und nicht nur das ist geplant.
8K-TV: Erste HDMI-2.1-Chips offiziell angekündigt Die Firma Socionext will erste Videoprozessoren nach der aktuellen HDMI-Spezifikation 2.1 ab März 2019 ausliefern.
Project Aero: Augmented Reality mit Adobe Adobe arbeitet an einem Authoring-Tool für Augmented-Reality-Erlebnisse und arbeitet dabei eng mit Apple zusammen.
New Goodyear service offers replacement tires at consumers' homes Goodyear Tire and Rubber hopes it can sell more tires by offering consumers an easier way to buy and install them, in an effort that may challenge franchised auto dealers.
Uber gets IPO proposals at potential $120 billion valuation, report says Uber has recently received proposals from banks for an initial public offering valuing the ride-hailing company at as much as $120 billion, The Wall Street Journal reported.
Microsoft arbeitet an quelloffenem UEFI-BIOS Unter dem Namen "Project Mu" (Project µ) entwickelt Microsoft ein offenes UEFI-BIOS, das auch andere Hersteller dank BSD-2-Lizenz nutzen können.
Why a NAFTA vote will likely wait until 2019 The renegotiated U.S. trade deal with Mexico and Canada won't get a vote in Congress this year, Senate Majority Leader Mitch McConnell said, setting up a potential fight with Democrats next year.
Tesla's Supercharger network is the template for the hydrogen era A Tesla-like nationwide network of hydrogen fueling stations could help reduce the time it will take for fuel cell vehicles to become economically viable to manufacture.
Richter stimmt Einigung zwischen Tesla-Chef und Börsenaufsicht zu Der Vergleich zwischen Tesla-Chef Elon Musk und der Börsenaufsicht, der eine Klage wegen Marktmanipulation abwendet, hat nun richterliche Zustimmung erhalten.
2019 Chevrolet Colorado ZR2 Bison Spotted Without Its Snorkel The hardcore off-roader doesn't go on sale until next year.
Chuwi Hi9 Pro Test: Android-Tablet mit 2K und LTE Das Chuwi ist ein günstiges China-Tablet mit Android 8 und guter technischer Ausstattung. Leider hält es in der Praxis nicht, was das Datenblatt verspricht.
Apple: Nur stärkere Verschlüsselung bringt mehr Sicherheit Das Schwächen von Verschlüsselung helfe nicht bei der Verbrechensbekämpfung, betont der iPhone-Konzern es erhöhe vielmehr die Gefahrenlage.
Ranking: Neue Autos bis 10.000 Euro Günstiger ist kein neues Auto Neuwagen unter 10.000 Euro? Die gibt es: Ob Stadtflitzer oder Sparmobil, die Auswahl ist groß. Diese günstigen Autos bieten die Hersteller an!
Paul Allen, Microsoft co-founder, TrueCar investor, dies at 65 Paul Allen, who co-founded Microsoft, a key supplier to the auto industry who used the fortune he made from the tech giant to invest in TrueCar, professional sports teams, cable TV and real estate, died on Monday. He was 65.
Turbine-Powered Volvo Dump Truck Rendered To Do All The Dirty Work If it were real, this dump truck would pack the same turbine engine as the next generation of Boeing 777 jets.
MongoDB wechselt die Lizenz Aus Ärger über den Missbrauch der bisherigen GNU-Lizenz setzt der NoSQL-Experte nun auf eine eigene Open-Source-Lizenz.
Porsche 911 (992) GT3 (2020): Erlkönig GT3 weiter mit Sauger? Der nächste Porsche 911 GT3 könnte wieder mit Saugmotor und Handschaltung kommen. AUTO BILD hat neue Infos und Erlkönigfotos!
Will Jaguar go EV only? Could Jaguar become an EV-only brand? That's the strategy under consideration by company leaders, according to Autocar, one in which the longtime British luxury marque would replace its conventional vehicles with battery-electric models over...
Toyota unveils GM-built Cavalier in Japan Toyota Motor Corp. unveils the Toyota Cavalier, a compact car built by General Motors in the U.S., on Oct. 16, 1995. It went on sale in Japan in January 1996.
Chevrolet Wraps New Crate Engines In Vintage Builds For SEMA A 1973 Chevelle Laguna never looked so good, and 755 horsepower doesn't hurt either.
Google-Chef: Tests für zensierte chinesische Suchmaschine vielversprechend Google-CEO Sundar Pichai hat die umkämpften Pläne für das chinesische Suchprojekt "Dragonfly" verteidigt. Es helfe, die Mission des Konzerns zu erfüllen.
Suzuki Can't Keep Up With Demand For New Jimny Lots of people want the Jimny in Japan, which is limiting Suzuki's ability to export them.
Mercedes-Benz GLE Plug-In Hybrid Expected To Go 62 Electric Miles Mercedes to move from lowest range to longest range PHEVs?
GitHub will mit "Actions" die Automatisierung vereinfachen. GitHub zeigt auf seiner Entwicklerkonferenz Funktionen, mit denen Entwicklern und Unternehmen die Arbeit leichter und Code sicherer gemacht werden sollen.
Dutch firm to invest $1.9 billion in China battery cell plant Dutch battery maker Lithium Werks BV, founded earlier this year, is investing 1.6 billion euros ($1.85 billion) in a massive lithium-ion cell factory in China as demand for batteries is surging.
Renault-Brilliance count on e-vans to buck China slump Renault and Chinese partner Brilliance plan to launch three electric delivery vans in two years, seeking to capitalize on robust growth in China's commercial vehicle market and city center driving curbs on vehicles with combustion engines.
VW will overhaul dealership and sales arm in EV push VW Group will overhaul its dealership and sales organization by early 2020 to enable online sales and over-the-air software updates for its new I.D. family of electric vehicles that will start to debut in 2020.
Audi A1 Allroad Spied With Rugged Cues On The 'Ring The half-pint hatchback is bulking up.
What this former Ford exec will do at Pandora One of Ford's top connected vehicles executives has been hired by Pandora to help the streaming music company form partnerships with the auto industry.
Cable industry moves to snatch airwaves away from 'talking cars' Twenty years ago automakers won the rights to use a portion of U.S. airwaves for ultra-safe 'talking cars.' But now the cable industry wants more of those airwaves.
Chevy WWII Army Truck Converted Into Camper Goes To Auction A solid oak camper now sits on the back. There's enough room to sleep and a small kitchenette inside.
GitHub hat keine Pläne zu Azure umzuziehen Nach der Übernahme durch Microsoft wurde spekuliert, ob GitHub von AWS zu Azure wechselt. Bisher gibt es aber keine Pläne, in die Microsoft Cloud zu ziehen.
2019 Chevy Camaro Gets A Shocking Makeover For SEMA The beaming green hue joins five other new colors for the 2019 Camaro model year.
Are electric cars part of the climate solution or are they actually part of the problem? If we are really going to make a dent in emissions we have to take real estate away from people who drive and redistribute it to people who walk and bike.
AutoNews Now: Ohio's Rhett Ricart in line to chair NADA in '20 Ohio's Rhett Ricart in line to chair NADA in '20; Uber worth $120B?; Images of Michael's fury; Report: Jaguar mulling all-EV lineup; Judge OKs Tesla-SEC deal; From Ford to Pandora.
Buy This Corner Carving Mustang, Help A Charity Of Your Choice Matt Farah from The Smoking Tire built this Fox Body to turn, and now it's for sale.
walmart-partners-with-advance-auto-parts Walmart announced a partnership with Advance Auto Parts that will create an automotive specialty store on Walmart.com. The news comes one day after its competing retailer Sears filed for bankruptcy.
Tesla, GM in line for EV boost under U.S. Senate bill Tesla and GM, which have lobbied Congress to lift a cap on electric vehicles eligible for a $7,500 federal tax credit, could get their way for up to four years under a new proposal from a Republican senator.
Ohio dealer Rhett Ricart elected NADA's next vice chairman The National Automobile Dealers Association has elected Ohio dealer Rhett Ricart as its next vice chairman, meaning Ricart is in line to become chairman in 2020.
Is The Chevy Volt Your Best Bet For A Used $15,000 Car? It's probably among the cheapest $15,000 car to maintain and operate.
Google ändert Lizenzbedinungen für Android in Europa Google ändert die Lizenzbedingungen von Android, der Such-App und Chrome für Android innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums.
Vanderhall Carmel Teased As More Luxurious, Vintage-Tinged Trike It has doors!
Luxury EV startup plans for AutoMobility LA debut Rivian Automotive, an upstart electric vehicle maker headquartered in suburban Detroit, plans to introduce its first pair of electric, off-road vehicles -- a crossover and a pickup -- in November at AutoMobility LA.
2019 Mercedes-AMG GLC 63 Facelift Spied For The First Time We caught the SUV and Coupe testing at the Nürburgring.
BMW X7 to start at $74,895 BMW is filling out its product lineup with the launch of its largest crossover to date. The new X7, available at U.S. dealerships in March starting at $74,895, addresses a shortcoming in BMW's crossover lineup &BMW is filling out its product lineup with the launch of its largest crossover to date. The new X7, available at U.S. dealerships in March starting at $74,895, addresses a shortcoming in BMW's crossover lineup a true seven-seater option. a true seven-seater option.
2019 BMW X7 Arrives Bringing Brawny Face To 7-Seat SUV Segment The big SUV is available with up to 456 horsepower and a whole lot of standard features.
BMW X7 G07 (2018): Vorstellung, Test, Preis, Bilder BMW 7er als Luxus-SUV BMW baut sein erstes Luxus-SUV: Das SUV zum 7er heißt X7 und kommt Ende 2018 auf den Markt. AUTO BILD hat alle Infos!
BMW X7 Vs. BMW X5: See The Changes Side-By-Side You might be surprised at just how similar they are.
Vettel-Aufholjagd unmöglich?: Nur fünf Mal gelang die Wende
Bonhams Stafford Sale Auction Breaks Motorcycle Sales Record That's a lot of classic iron.
Rare Zagato Aston Is Yours For Lots Of Money But it s not really "expensive."
Deutsche Bahn: Apps für Mitarbeiter statt Zettelwirtschaft Vom Dienstplan über den Zustand der Zugtoilette bis hin zu komplexen Baustellenplänen: Die Bahn digitalisiert ihre Arbeitsabläufe.
Suzuki And Mitsubishi Axe Diesels In Europe More and more manufacturers are ditching the technology.
New Mitsubishi L200 Pickup Teased Again, Coming November 9 The Dynamic Shield design fits the pickup quite well.
Uber und Lyft drängen an die Börse Uber und Lyft liefern sich ein Wettrennen um den schnelleren Börsengang. Beide schreiben Verluste und hoffen auf Milliarden.
Start-up Volabo: Neues Konzept für den E-Antrieb Das Start-up Volabo aus Ottobrunn hat ein elektrisches Antriebskonzept namens Iscad entwickelt und erprobt es gerade mit Zulieferern. Um den unkonventionellen Antrieb schnell auf die Straße zu bringen, gucken die Gründer auch Richtung Fernost.
Der Mann, der Microsoft bootete: zum Tode von Paul Allen Paul Allen, der am Montag nach langer Krankheit gestorben ist, war mehr als nur der Mitgründer von Microsoft.
Mazda ruft die Baureihen 2, 3, 6 und CX-5 zurück Eine größere Aktion wegen gleich mehrerer Probleme im Bereich Bremse und Dieselmotor sowie eine kleinere wegen möglichem Kraftstoffverlust stehen aktuell in den Vertragsbetrieben an.
Oerlikon Balzers übernimmt die Härterei Peter Eicker Das liechtensteinische Unternehmen Oerlikon Balzers hat die Härterei Peter Eicker aus Deutschland übernommen. Damit erweitert das Unternehmen sein Portfolio im Bereich der Oberflächenbehandlungen.
Pi trifft LoRa und Retro-Hardware neue Crowdfunding-Projekte für Maker Eine Platine wertet analoge Sensoren aus, der Retro-uC belebt Retro-Hardware neu und Pi Supply will den LoRaWAN-Einstieg vereinfachen.
IBM: Schwächeres Server-Geschäft beschert Umsatzrückgang Die Aktie von IBM ist nach Veröffentlichung der Quartalszahlen zeitweise um 5 Prozent gefallen.
Produktionsstopp bei Neue Halberg Guss Der zur Prevent-Gruppe gehörende Automobilzulieferer Neue Halberg Guss hat seine Produktion im Saarbrücker Werk gestoppt.
Youtube: Weltweiter Ausfall in der Nacht zum Mittwoch Für mehr als eine Stunde funktionierte Youtube in der Nacht zum Mittwoch nicht. Vor allem Nutzer in den USA und Australien vermissten die Videoplattform.
Netflix: Deutlicher Nutzerzuwachs beschert 403 Millionen Gewinn Statt den prognostizierten fünf Millionen konnte Netflix sieben Millionen Nutzer hinzugewinnen. Der hohe Gewinn lässt den Aktienkurs steigen.
Abgas-Skandal: FDP fordert härteres Durchgreifen, Opel wehrt sich Angesichts des Abgas-Skandals fordert die FDP ein rasches Handeln der Bundesregierung. Opel weist aktuell jegliche Schuld von sich.
Die Pilgerreisen der Instagram-Jünger Selbst an den entlegensten Ecken der Welt darf der inszenierte Schnappschuss für Instagram nicht mehr fehlen. Mancher Ort erlangt so ungeahnte Popularität.
IZB 2018: Digital und Elektrisch Gestern (16. Oktober) startete die Internationale Zuliefererbörse (IZB) in Wolfsburg. Zur zehnten Ausgabe der Messe kamen 838 Aussteller Digitalisierung und Elektromobilität bestimmen das Messebild.
Weltwirtschaftsforum: Deutschland ist weltweit innovationsfähigstes Land Deutsche Unternehmer sind risikofreudig, Wirtschaft und Wissenschaft entwickeln jede Menge Innovationen: Das sei Weltspitze, meint das Weltwirtschaftsforum.
VW, FCA, Renault among hardest hit as Europe sales slump 23% on WLTP VW Group, Fiat Chrysler and Renault were among the biggest losers as Europe car sales fell 23 percent to 1.12 million in September following the introduction of a new testing regime, industry association ACEA said.
Anthropologe: "Menschen verdienen umso weniger, je nützlicher ihr Job ist." David Graeber, einer der Köpfe der Occupy-Bewegung, sieht eine sinnentleerte neue Arbeitswelt und fordert das bedingungslose Grundeinkommen.
BMW X7 G07 (2018): Test und alle Infos BMW 7er als Luxus-SUV BMW baut sein erstes Luxus-SUV: Das SUV zum 7er heißt X7 und kommt Ende 2018 auf den Markt. AUTO BILD hat alle Infos und Preise!
Zehn kleine SUVs bis 20.000 Euro: Kaufberatung So smart kann SUV sein Hoch sitzen? Gern! Aber bitte mit Hirn. Also nicht in teuren SUV-Sauriern, sondern in bezahlbaren Mini-SUVs. AUTO BILD gibt zehn Kaufempfehlungen!
EVA Fahrzeugtechnik: Neue Niederlassung in München Die EVA Fahrzeugtechnik hat eine weitere Niederlassung in München eröffnet. Auf 670 Quadratmeter stehen in der Leopoldstraße Büros mit 60 Arbeitsplätzen und Besprechungsräumen zur Verfügung.
Boston Dynamics: In unseren Videos zeigen wir typischerweise das beste Verhalten Boston Dynamics zeigt immer wieder beeindruckende Videos seiner Roboter, wie den Moonwalk des SpotMini. Dazu braucht es jedoch oft ein paar Anläufe.
Nissan GT-R And 300Z Successors Could Be Electrified It's good to know it's a work in progress.
Rockstar Games: 100-Stunden-Wochen für die Entwicklung von Red Dead Redemption 2 Einige Entwickler von Red Dead Redemption 2 arbeiteten zuletzt 100 Stunden in der Woche ein extremes Beispiel für ein verbreitetes Problem.
Tesla secures site for China Gigafactory Tesla has signed an agreement with the Shanghai government for an 212-acre plot of land to build its first overseas Gigafactory.
So tickt das GitHub-Ökosystem Der Code-Hoster gibt einmal im Jahr einen Einblick darüber, wo, wann, wie und für was seine Anwender GitHub nutzen.
Skoda Kodiaq GT Revealed As Brand's Flagship Model In China No, you won't get it if you live outside the People's Republic.
Genetikdatenbanken erlauben bald Identifizierung fast aller weißen US-Amerikaner US-Ermittler nutzen vermehrt öffentlich verfügbare Genetikdatenbanken, um nach Verbrechern zu fahnden. Die Erfolgsquote dürfte noch weiter steigen.
Chrome 70: Google schließt viele Sicherheitslücken in seinem Web-Browser Nutzer des Web-Browsers Chrome erhalten in Kürze ein automatisches Update auf Version 70. Mit an Bord sind eine ganze Reihe von Security-Fixes.
Apple entschuldigt sich für Phishing-Welle in China Nutzern von WeChat Pay und Alipay war mittels Passwortklau Geld abhanden gekommen. Dem Konzern zufolge setzten sie keine Zwei-Faktor-Authentifizierung ein.
Formel 1: Transferupdate Die Favoriten für die letzten vier Plätze Das Formel-1-Fahrerfeld für die Saison 2019 nimmt weiter Gestalt an. ABMS gibt den Überblick über die noch freien Plätze und die bereits vergebenen Cockpits.
Mercedes B-Klasse (2018): Alt gegen Neu im Vergleich Mercedes B-Klasse: Alt gegen Neu Die Mercedes B-Klasse wirkt deutlich jugendlicher und bekommt ein Hightech-Cockpit. AUTO BILD zeigt, was sich im Vergleich zum Vorgänger ändert!
Could Jaguar become an EV-only brand? Could Jaguar become an EV-only brand? That's the strategy under consideration by company leaders, one in which the British luxury marque would replace its conventional vehicles with battery-electric models over the next five to seven years.
Jetzt patchen: Schwachstelle in libssh erlaubt Anmeldung ohne Zugangsdaten Fehler im Server-Code der Programmbibliothek libssh ab Version 0.6 sorgen dafür, dass ungebetene Gäste leichtes Spiel haben. Updates sind verfügbar.
Qualcomm macht zweiten Anlauf bei 60-GHz-WLAN Mit gleich vier neuen Bausteinen will Qualcomm extraschnellem WLAN neuen Schub geben. Nur gibt es noch gar keinen Standard dafür.
Chevy Van G20 Cobra Camper: Wohnmobil-Test Bigger, better, Chevy Van? Er ist groß, stark und ganz schön durstig. Kann man den gealterten US-Camping-Van trotzdem als Fullsize-Alternative zum klassischen VW Bulli auf dem Radar haben?
Kodiaq GT SUV to be Skoda's flagship in China Skoda has promised a sporty and dynamic design for its new, China-only Kodiaq GT. The midsize SUV, shown for the first time in sketches, will increase Skoda's SUV range in China to four when it goes on sale this year.
Porsche to price Taycan between Cayenne, Panamera Porsche will position the Taycan below the brand's Panamera sedan when the electric four-door sports car reaches markets next year, with a likely starting price above 80,000 euros (about $92,500).
After tearing down Tesla Model 3, analyst says profit potential huge, but The manufacturing analysts who spent 6,600 hours inside a warehouse north of Detroit picking apart a Model 3 have good news and bad news for Tesla.
First Shift: Bill would extend EV tax credits for GM, Tesla Bill would extend EV tax credits for GM, Tesla; Tesla secures China factory site; Detroit gives Ford a break; BMW plugs big gap in lineup; Mercedes Instagram promo for A class.
Chrome 70 entschärft umstrittene Login-Funktion Google hat die automatische Verknüpfung zwischen Google-Konto und Chrome-Browser entschärft: Ab sofort können die Nutzer die Funktion immerhin abschalten.
Critical Patch Update: Oracle stellt über 300 Sicherheitsupdates bereit Es gibt wichtige Patches für teils kritische Sicherheitslücken in Software von Oracle.
BMW X5 III: Gebrauchtwagen-Test Der Dauerläufer Die dritte Generation des X5 wird gerade abgelöst. Ist dieser BMW als Gebrauchter ein empfehlenswerter Kauf - oder eher ein Risiko?
Suppliers warn hard Brexit may set UK back decades Failure to secure a trade deal for Britain when it exits the EU next year could set the UK auto sector back two decades, leading parts suppliers said as they urged leaders to reach agreement at a summit in Brussels.
VMware ESXi, Fusion und Workstation als Ansatzpunkt für Angreifer Updates schließen eine kritische Sicherheitslücke in VMware-Anwendungen.
Der neue X7: BMWs größtes SUV Der neue BMW X7 kommt im Frühjahr 2019 auf den Markt. Nun ist auch bekannt, mit welchen Motoren und technischen Features.
Jaguar Delivers First I-Pace In U.S. Owner Not A Fan Of Tesla's Style The family has owned 6 other Jaguars.
VW, FCA, Renault take sales hit in Europe on WLTP VW Group, Fiat Chrysler and Renault were among the biggest losers as Europe car sales fell 23 percent to 1.12 million in September following the introduction of a new testing regime, industry association ACEA said.
Porsche to price electric Taycan between Cayenne, Panamera Porsche will position the Taycan below the brand's Panamera sedan when the electric four-door sports car reaches markets next year, with a likely starting price above 80,000 euros (about $92,500).
Audi fined $927 million in Germany for diesel violations Audi has been fined 800 million euros ($927.12 million) by German prosecutors for violations tied to V-6 and V-8 diesel engines that did not conform to anti-pollution standards.
Refreshed Audi Q7 And SQ7 Spied Showing 2 Faces Of Updated SUV The styling updates include revisions to the front and rear fascias.
Berlin: Polizei-Keylogger spähte offenbar doch personenbezogene Daten aus Mit dem jüngst entdeckten USB-Spionagewerkzeug wurden an einem Dienstcomputer Zugangsdaten ausgelesen, sagt die Personalvertretung "Unabhängige in der Polizei".
How much does your car weigh? The late artist Chris Burden balanced a Porsche 914 with a meteorite.
Audi autonomous car partner Cognata raises $18.5 million Israeli autonomous vehicle simulation platform provider Cognata, which has a partnership with Audi, has raised $18.5 million in a private funding round led.
Volkswagen forscht am interaktiven Licht Von wegen einfach nur Scheinwerfer: Moderne Fahrzeuglichter sind High-Tech-Geräte. In den kommenden Jahren vervielfacht sich die Lichtausbeute, die Steuerung wird noch intelligenter. Währenddessen übernehmen die Rückleuchten künftig Kommunikations-Aufgaben.
ZF: 3-D-Sensorsystem für mehr Sicherheit ZF entwickelt ein 3-D-Sensorsystem, das Insassen und Objekte auf Vorder- und Rücksitzen erkennen und klassifizieren soll. Das System soll voraussichtlich Ende 2021 serienreif sein.
Formel 1: Neue Generation Weniger Sieger zuletzt vor 23 Jahren! Das Formel-1-Fahrerfeld könnte 2019 aus nur sechs verschiedenen Rennsiegern bestehen - weniger gab es zuletzt vor 23 Jahren. Die Gründe, die Aussichten, die Zahlen.
Formel 1: Vettels neuer Teamkollege Sündenregister macht Leclerc so stark Charles Leclerc wird 2019 neuer Teamkollege von Sebastian Vettel bei Ferrari. Der Monegasse ist nicht nur schnell, sondern macht fast keine Fehler.
Gericht rügt BaFin: Bitcoin-Handel ist nicht strafbar Eine Regelung der BaFin, wie Bitcoin rechtlich einzustufen sei, ersetzt bislang klare Gesetze. Das Berliner Kammergericht fegt das mit einem Urteil vom Tisch.
Microlino: Technische Daten, Verkaufsstart, Preis Alle Infos zum Isetta-Erben Microlino Der elektrische Nachfolger der BMW Isetta steht in den Startlöchern: Im Dezember läuft die Produktion des knuffigen Microlino mit E-Antrieb, Fronttür und bis zu 215 Kilometer Reichweite an!
Why legalized pot is raising concerns about impaired driving U.S. transportation safety officials are sounding the alarm on drug-impaired driving, calling for regulators to do more to tackle the problem as states grapple with a more open stance on marijuana.
Iranian Engineers Create Exact Lamborghini Murcielago SV Knockoff It looks right. We wish they showed more of the mechanical details, though.
World Robot Summit: Japan bereitet Olympische Roboterspiele vor Beim World Robot Summit unterstreicht Japan den eigenen Anspruch auf eine Führungsrolle in der Robotik. Noch läuft aber nicht alles rund.
Abzocke durch teure Abonnements: Apple wirft erste Apps raus Betrüger missbrauchen die Abo-Funktion in iPhone-Apps längst in großem Stil, Apple scheint endlich gegen das Problem vorzugehen.
DNSSEC Key Rollover: Ein paar kleine Probleme und ein großes Der erste DNSSEC-Schlüsseltausch am 11.10.2018 lief so gut, dass häufigere Wechsel gefordert werden. Mindestens ein großer Provider hat es aber verschlafen.
Studies link higher crash rates with states that legalized marijuana The Insurance Institute for Highway Safety and the Highway Loss Data Institute said crashes in states with legalized recreational marijuana have increased up to 6 percent.
STATUS REPORT: Volume 53, Number 6 Legal pot: Crashes are up in states with retail sales Crashes are up as much as 6 percent in Colorado, Nevada, Oregon and Washington, compared with neighboring states that haven't legalized recreational marijuana, new research shows. Cannabis users who drive with children don't always view it as a safety risk Research suggests some drivers don't view using marijuana as risky for driving as alcohol. Those attitudes extend to cannabis users who drive with children. View our latest Status Report
States with legal pot see higher crashes Crashes are up as much as 6 percent in Colorado, Nevada, Oregon and Washington, compared with neighboring states that haven't legalized recreational marijuana, new research shows.
#heiseshow: iPhone, Galaxy, Pixel & Co. Was ist 2018 das beste Smartphone? Android feiert 10. Geburtstag und die besten Smartphones 2018 sind fast alle vorgestellt: Zeit für eine Bilanz und einen Blick nach vorne, live ab 12 Uhr.
UEFI-BIOS im Griff Immer wieder hakt es beim UEFI-BIOS: c't zeigt, wie man typische Probleme löst.
Mercedes E 300de: Im dieselelektrischen Plug-In-Hybrid auf Testfahrt Daimler reagiert auf die kommende Dienstwagenbesteuerung mit der raren Kombination aus Diesel- und E-Motor. Wir fuhren den Hybridantrieb kurz in der E-Klasse.
Digitales Lernen: Nur schauen reicht nicht Während digitale Medien in Schulen einziehen sollen, mahnen Wissenschaftler vor den Folgen. Sie könnten den Lernerfolg bremsen.
eBay verklagt Amazon wegen Abwerbung von Top-Verkäufern Amazon soll versucht haben, Verkäufer von eBay zur eigenen Verkaufsplattform zu locken. Dabei nutzte Amazon offenbar eBays E-Mail-System.
BMW i4 EV Arriving In 2021 To Rival Tesla Electric Sedans It will be the 4 Series Gran Coupe's electric brother.
Facebook: US-Staatsfonds fordern Rücktritt von Marc Zuckerberg Facebooks Datenskandale sind vier großen US-Investmentfonds ein Dorn im Auge, sie fordern Chef Zuckerberg zum Rücktritt auf. Zu befürchten hat er wenig.
SAP und Security: Ab in die Cloud? Auch in Sachen IT-Sicherheit geht beim Schritt zu SAP S/4HANA viel Verantwortung auf den jeweiligen Cloud-Anbieter über. Aber bei weitem nicht die Ganze.
c't zockt LIVE Star Wars X-Wing Miniaturenspiel: Raumkampf auf dem Spieltisch! Ab 17 Uhr liefert sich das c't-zockt-Team im Livestream beim X-Wing Miniaturenspiel Tabletop-Gefechte mit den Piloten des Star-Wars-Universums.
Formel 1: Haas-Heimspiel US-Team will Renault blamieren Für das US-Team Haas ist das Heimspiel extrem wichtig. Der Kampf zwischen Haas und Renault ist brutal und löst Zoff aus. Darum geht es.
After tearing down Tesla Model 3, analyst says profit potential huge, but 'this body is their single biggest problem' The manufacturing analysts who spent 6,600 hours inside a warehouse north of Detroit picking apart a Model 3 have good news and bad news for Tesla.
Apple berichtet über Datenschutz und startet Downloadmöglichkeit in mehr Ländern Der iPhone-Konzern will sich verstärkt als privatsphärenfreundlich positionieren. In den USA und Kanada können User nun auch ihre gespeicherten Daten erhalten.
TV-Sender wollen Netflix & Co. Paroli bieten TV-Sender wollen das lukrative Geschäft mit Filmen und Serien nicht Netflix & Co. überlassen und planen eigene Streaming-Plattformen mit exklusiven Inhalten.
PHP: Die Zukunft des Zend Framework Rogue Wave Software, die Firma hinter Zend, konzentriert sich nur noch auf die Entwicklung des Zend Server. Einige Entwickler gehen deshalb neue Wege.
Elektroautos: Ladekarten-Anbieter Maingau Energie dürfte bald Preise erhöhen Mit Kampfpreisen für das Aufladen von E-Autos hat ein hessisches Unternehmen viele Kunden gewonnen. Doch so billig wie jetzt wird es nicht bleiben.
Deutschlands beste Autofahrer 2018 Wer sind die besten Fahrer Deutschlands? Großes Finale bei Deutschlands beste Autofahrer: Erleben Sie hier live, wie die 22 Finalisten in Berlin um den Titel und einen von zwei neuen Mitsubishi Eclipse Cross kämpfen.
Cycleweird Short: That Time Ducati Built An F1 Engine A V8 Formula One Desmo engine? Yes, please
Bertrandt: Neue Betriebsstätte in Nürnberg Betrandt bezieht neue Räumlichkeiten im High Tech Center Nürnberg . Damit vergrößert sich der Engineering-Spezialist im Bereich der Elektromobilität.
VW will alte Diesel-Modelle verschrotten Um Fahrverboten aus dem Weg zu gehen, will Volkswagen ältere Diesel-Modelle seiner Marken verschrotten und dafür eine Prämie von bis zu 10.000 Euro zahlen.
Internationaler Pkw-Markt: Absatz lässt nach Auf den wichtigsten globalen Pkw-Märkten hat die Nachfrage im September teilweise deutlich nachgelassen.
Potential VW, Ford Merger Could Be The Industry's Largest Talks are said to be already happening.
Facebook blähte seine Video-Statistiken auf Werbetreibende dachten, dass Facebook-Videos boomen. Doch die Abrufzahlen waren überhöht. Nun stellt sich heraus: Das Ausmaß des Fehlers ist größer als gedacht.
Spotify-App kommt auf Smartwatches mit Googles Wear OS Eine Spotify-App wird bald für Uhren mit Wear OS verfügbar sein. Eine Funktion, um Songs offline abzuspielen, fehlt aber.
Neue Lichtsysteme bei VW Matrix-LED für Touareg und Golf 8 Für den Touareg und den kommenden Golf 8 bietet VW erstmals Matrix-LED-Technik an. Nicht nur für bessere Sicht, sondern auch als Assistenzsystem.
AUTO BILD 42/2018 Die neue AUTO BILD Von Diesel bis Wasserstoff: sechs Antriebe im Langstrecken-Test. Und: Diesel-Telefonaktion: Rufen Sie uns an! Dazu: neuer Citroën Berlingo im Einzeltest.
Kaffeebecher mit iPhone-Anschluss Der Ember Temperature Control Travel Mug erfasst, wie viel schwarzes Gebräu man zu sich nimmt und schickt die Daten per HealthKit an iOS-Geräte.
EuGH: Zugang von Familie befreit nicht für Haftung für Filesharing Dass auch Familienmitglieder Zugriff auf einen Internetanschluss hatten, schützt nicht vor der Haftung für Urheberrechtsverstöße, entschied der EuGH.
VCFB zu 50 Jahre GUI: Historische grafische Benutzeroberflächen ganz lebendig Das Vintage Computing Festival Berlin widmete sich dieses Jahr schwerpunktmäßig der GUI. Anlass genug, sich an die Rechner zu setzen.
Call of Duty Black Ops 4 angespielt: Battle Royale statt Story-Spektakel Activision opfert in Black Ops 4 die Story für einen leicht zugänglichen Battle Royale-Modus und geballte Multiplayer-Power.
Kia Ceed/Opel Astra/Peugeot 308: Test Kia siegt mit Diesel Hier kommen die Sprit-Knauser! Kia Ceed, Opel Astra und Peugeot 308 fahren mit Diesel um die Kompakt-Krone.
Elon Musk's big China play for Tesla comes as world's top car market slows Tesla's breakthrough deal to secure land for a Shanghai factory commits the electric-car maker to a multibillion-dollar investment just as the Chinese vehicle market falters.
Formel 1: Marketingchef Bratches verrät Formel 1 will Fan-Fest in Deutschland Formel-1-Marketingchef Sean Bratches will 2019 noch mehr Fan-Events in der Formel 1 installieren. Auch in Deutschland. Die Details.
VW Arteon: Bodenständiges Luxuscoupé VW präsentierte auf dem Genfer Autosalon 2015 das Sport Coupé Concept GTE. Es sollte das Erbe des VW CC übernehmen. Zwei Jahre später nennt sich das Modell Arteon und ist weitaus mehr als nur ein Nachfolger. Wir haben den 2.0 Liter-TDI getestet.
Volvo adds snow tires to Canada subscription service Volvo says some of its dealers showed reticence to the idea of a subscription service, but Volvo Car Canada Managing director Alex Lvovich believes that the network is now on board.
How electric car batteries are improving despite drawbacks, risks In the race for the next generation battery, lithium-ion technology has made huge leaps in recent years. But the power packs continue to have drawbacks.
Microsoft und Amazon: Mitarbeiter gegen Unterstützung von Militär und Polizei Mitarbeiter von Microsoft und Amazon zeigen Flagge. Sie wollen nicht an Militärprojekten oder Systemen zur Massenüberwachung beteiligt sein.
World Robot Summit: Wettbewerb kommt schleppend in Gang Serviceroboter am Werk zu sehen ist für viele Besucher des World Robot Summit anscheinend nicht spannend genug.
Milton - Indomitus Concept Vehicle The American Milton Manufacturing company showed a prototype of a half-tracked military truck called Indomitus Concept Vehicle. This is the first such design for several last decades. The company reports that the prototype is an attempt to rethink the logistics needs of the army. In fact, it is a test platform for the most advanced components from different manufacturers, including systems, technologies and components of protection systems from more than a dozen companies. Milton Indomitus Concept Vehicle is a transport, logistic (non-combat) armored vehicle, with a semi-tracked drive, a tire inflation system on the front axle and a two-row armored cab. The prototype is equipped with a small cargo platform and crane with a lifting capacity of 1350 kg. It can also pull a trailer weighing up to 13,500 kg. Full article » Milton - Indomitus Concept Vehicle originally appeared on TrucksPlanet on Thu, 18 Oct 2018 14:11:15 +0300.
Ford Bringing Five Customized Utility Concepts To SEMA Looking for the ultimate luxury SUV? Or want to go off-road? Don't worry, Ford has got you covered.
Mazda3 (2019): Innenraum, Bilder, Preis Hightech-Motor für den neuen Mazda3 Optisch orientiert sich der neue Mazda3 an der Tokyo-Studie KAI Concept. Ein erster Video-Teaser zeigt den Kompakten nun von der Seite!
London's black taxi cabs to launch in Paris next year London Electric Vehicle Company plans to start selling an electric version of the iconic black cab in Paris next year as it continues its global expansion with the famous models.
How EV batteries are improving despite drawbacks, risks In the race for the next generation battery, lithium ion technology has made huge leaps in recent years. But the power packs continue to have drawbacks.
Sicherheitsupdates Cisco: Access Points und Switches für DoS-Attacken anfällig Der Netzwerkausrüster Cisco hat abgesicherte Software-Versionen für verschiedene Access Points und Switches veröffentlicht. Keine der Lücken gilt als kritisch.
Land Rover Defender (2019): Erlkönig Das ist der neue Defender! Den Land Rover Defender kennt jeder. Und fast jeder liebt ihn. Jetzt kommt die Neuauflage, die wir exklusiv unter die Lupe genommen haben.
First Shift: U.S. probes Ford tailgates that can open unexpectedly U.S. probes Ford pickup tailgates that can open unexpectedly; Legalized weed, more wrecks?; U.S., EU blame each other in trade spat; VW's scrap-and-save plan; Uber trailer venture.
Tesla Model 3 Accident: TeslaCam Captures Car-Totalling Crash The driver of the other car had a suspended drivers license and no insurance.
Die Hälfte der Menschen in Deutschland ab 65 Jahre ist online Innerhalb von zehn Jahren ist der Anteil der Onliner unter den Senioren um 31 Prozentpunkte gewachsen.
VDA, Kiekert und Bosch: Die Personalien der Woche Während der VDA und Bosch ihre Veränderungen in der Geschäftsführung zum neuen Jahr bereits bekannt gegeben haben, wartet Kiekert noch mit der Verkündung des neuen CFO: Ein Überblick.
Sono Motors läutet weitere Finanzierungsrunde ein Das Start-Up Sono Motors startet die nächste Finanzierungsrunde die soll zum Abschluß der Fahrzeugentwicklung und zur Fertigung des ersten Serienmodells beitragen.
Formel E: Audi zeigt den neuen E-Tron FE05 Bei den Testfahrten zur kommenden Formel-E-Meisterschaft zeigt Audi in Valencia erstmals die Designs der beiden elektrischen Audi E-Tron FE05.
Volocopter will Flugtaxis in Singapur testen Nach Dubai will das Bruchsaler Unternehmen Volocopter sein Flugtaxi in Fernost fliegen lassen.
Bugatti Allegedly Showing Off Extreme Chiron Before Geneva Debut Production could be limited to just 20 to 40 examples.
Sicherheitslücken-Cocktail bringt D-Link-Router zu Fall Ein Sicherheitsforscher kombiniert drei Sicherheitslücken und erlangt die volle Kontrolle über D-Link-Router. Patches gibt es noch nicht.
Publishing-Tool QuarkXpress landet im Mac App Store Die altgediente Layout-Anwendung ist nun in Apples Mac-Softwareladen zu finden zu einem deutlich niedrigeren Preis.
Anki Overdrive Fast & Furious Edition im Vollgas-Test Anki Overdrive Fast & Furious Edition drängelt im Test dank viel Abwechslung die klassische Carrera Bahn mühelos von der Bahn.
Porsche Taycan Sport Turismo Wagon Spied For First Time Say what? A wagon version of the Porsche Taycan.
Spied: BMW X1 Getting Ready For A Minor Makeover We're probably looking at an almost production ready prototype.
Netzwerkplattform NGIN Mobility Conference 2018 Am 8. November 2018 findet in den Berliner Bridge Studios die zweite NGIN Mobility Conference statt. Die Konferenz richtet sich an Start-ups, mittelständische Unternehmen, Konzerne und Investoren aus der Mobilitätsbranche und soll eine Plattform für deren Vernetzung bieten.
Skydio R1: Apple Watch steuert Drohne Der autonomen Video-Drohne Skydio R1 lassen sich nun vom Handgelenk aus Steuerbefehle erteilen, etwa das Verfolgen einer bestimmten Person.
Volkswagen legt neue Abwrackprämie auf Der Wolfsburger Konzern legt die Abwrackprämie für Diesel bis zur Euro-4-Norm neu auf in ganz Deutschland. Halter von Euro-4- und Euro-5-Dieseln in den 14 stärker belasteten Städten und angrenzenden Landkreisen sollen zusätzliche Sonderkonditionen erhalten.
VLN Vorschau, 9. Lauf: VLN-Finale mit GT3-Großaufgebot
Audi A4, BMW 3er, Mercedes C-Klasse: Gebrauchtwagen-Test Drei Leasing-Diesel im Check Feine Verlockung für Gebrauchtkäufer: Diese drei Premium-Kombis haben in gut drei Jahren über 60 Prozent ihres Neuwerts eingebüßt. Doch wie viel Lack ist ab bei A4, 3er und C-Klasse?
Formel 1: Horner über Vettel und Verstappen "Max ist talentierter als Vettel" Einst startete Sebastian Vettel seine Karriere als Red-Bull-Wunderknabe, heute ist dort Max Verstappen sein Nachfolger. Christian Horner zieht den Vergleich.
Steuerstreit mit Apple: EU-Kommission lässt Verfahren gegen Irland fallen Nach Zahlung von über 14 Milliarden Euro durch Apple hat die EU-Kommission ihre Klage gegen Irland zurückgezogen. Der Streit geht aber weiter.
Ford Mustang Bullitt (2018): Test und alle Infos Alle Infos zum Mustang Bullitt Als Hommage an den Film mit Steve McQueen hat Ford das Sondermodell Mustang Bullitt mit 475 PS und besonderer Ausstattung herausgebracht. AUTO BILD hat alle Infos und ist ihn gefahren.
Samsung fertigt 7-Nanometer-Chips mit EUV-Belichtern Schneller als erwartet nimmt Samsung die Produktion in seiner ersten 7-nm-Fabrik auf und belichtet Wafer mit EUV-Lithographie.
Trump threatens new trade deal with Mexico President Donald Trump threatened to deploy the military and close the southern border if Mexico did not halt large groups of migrants headed for the U.S. from Guatemala, Honduras and El Salvador.
McLaren Speedtail Available With 18-Carat Gold Or Platinum Badges The gold badges come from the same jeweler that makes Olympic gold medals.
WTF: Wear Space: Scheuklappen für Büro-Arbeiter Panasonic sein Wear Space getauftes Gadget per Crowdfunding finanzieren. Dabei handelt es sich um Scheuklappen mit Noise-Cancelling-Kopfhörern.
F1: Renault Will Have All-New F1 Engine In 2019 Renault is planning an all-new Formula 1 engine for 2019 in its bid to close the gap on Mercedes and Ferrari.
heise-Angebot: In eigener Sache: Probleme beim Heise-Bot auf Telegram bitte Abo erneuern Aufgrund technischer Probleme wurde unser News-Bot auf Telegram leider gelöscht. Der Account ist neu eingerichtet. Wir bitten alle Nutzer, ihr Abo zu erneuern.
Steel's latest automotive answer to aluminum competition Advanced high-strength steel, the newest, lightest steel invented, is aiming to hold off aluminum's rise as the metal of choice for an auto industry in the midst of major changes.
Teradata Universe: Antworten statt Analytics Laut Teradata produzieren viele Analytics-Projekte hohe Kosten, aber wenig Erkenntnisse. Die Vantage-Plattform soll Abhilfe schaffen.
DSGVO: Wiener Klingelschild-Posse sorgt in Deutschland für Verunsicherung Der Verband der Hauseigentümer schlägt Alarm, doch Datenschützer stellen klar: die Klingelschilder fallen nicht unter das Datenschutzrecht.
Audi A1 allroad (2019): Erste Infos Der erste allroad ohne quattro? Audi bringt die zweite Generation des A1 zum ersten Mal als allroad - wahrscheinlich ohne Allradantrieb. AUTO BILD hat erste Infos und Erlkönigbilder.
Internet-Infrastruktur: Stellungskampf um das DNS 2.0 DNS- und Browser-Lager streiten vehement darum, ob die Namensauflösung fürs Internet zur App weniger Giganten werden darf, die alle Anfragen an sich ziehen.
Grünes Licht im EU-Parlament für Biometrie-Superdatenbank EU-Abgeordnete haben für ein Gesetzespaket gestimmt, wonach Informationssysteme zur inneren Sicherheit verknüpft und Biometriedaten abgeglichen werden sollen.
Gigabyte Gaming Box RX 580 im Test: eGPU für's Notebook Ein leichtes Notebook oder MacBook wird mit einer externen Grafikkarte zum Gaming-PC und sogar VR-tauglich. Wie gut funktioniert das in der Praxis?
Kurztest: Nvidia GeForce RTX 2070 Founders Edition Seit dem 17. Oktober ist die GeForce RTX 2070 im Handel. Wir haben Nvidias Founders Edition gekauft und angetestet.
European Cyber Security Challenge: Deutschland erstmals Europameister Zum ersten Mal ist es dem deutschen Team gelungen, die Europameisterschaft der IT-Security zu gewinnen.
Perez bleibt bei Force India: Vertrag für 2019 bestätigt
54,400 Ford F-series pickups probed by U.S. after tailgate complaints NHTSA has opened a preliminary investigation into 54,400 Ford pickups after receiving five complaints that tailgates had unexpectedly opened while the vehicles were in motion.
Did VW Just Tease The Next-Gen Golf's Taillights? The automaker is developing new interactive LED lights, but there's a vehicle in the photos we can't identify.
Audi s U.S. EV Plan: Another Indication That OEMs Aren t On Board Let's not be fooled by Audi's weak electric car sales effort in the U.S.
Why should autonomous vehicles look like cars? Why not hotel rooms? The Autonomous Hotel Room from Aprilli Design Studio raises some interesting questions.
Formel 1: Pérez bleibt bei Force India Der etwas seltsame Rekord Sergio Pérez wird auch 2019 für Force India fahren - und damit einen Rekord aufstellen, der ungewöhnlich ist. Die neuesten Informationen vom Transfermarkt.
Lamborghini Murciélago mit Hyundai-Motor Iraner präsentieren Fake-Lambo Ein iranisches Start-up klonte den Lamborghini Murciélago, der bis auf den Motor verblüffend original erscheint. Das Fake Car soll sogar in Produktion gehen!
Ford to build an additional 350 GT supercars, extend production 2 years The company had previously announced plans to build 1,000 GTs through the 2020 model year. It now says it will build a total of 1,350 vehicles through 2022.
EU-Parlament befürwortet mehr Rechte für Crowd- und Clickworker Wer in der "Sharing Economy" beschäftigt ist, soll seine Tätigkeiten künftig besser planen können und über garantiert bezahlte Arbeitsstunden informiert werden.
Sophie Flörsch gegen W-Series "Werde keine Frauen-Formel fahren" Deutschlands beste Rennfahrerin Sophia Flörsch spricht über die neue Frauen-Formel. Darum will sie nicht in der W-Series mitfahren.
Formel 1: Hamilton auf Rekordjagd So holt er am Sonntag Fangio ein Lewis Hamilton steht auf seiner Paradestrecke in Austin die nächste Krönung bevor - zum Fünfach-Champion und einem der größten F1-Fahrer aller Zeiten.
Formel 1: Hamilton lobt Vettel So holt er am Sonntag Fangio ein Lewis Hamilton steht auf seiner Paradestrecke in Austin die nächste Krönung bevor - zum Fünfach-Champion und einem der größten F1-Fahrer aller Zeiten.
Ford GT Production Extended, Will Add 350 More Cars Through 2022 That means 1,350 examples of the supercar will ultimately find homes.
Lebensqualität durch Technik Die Messe für Pflege und Rehabilitation präsentierte sich smart. Viele der Produkte auf dem Gelände der Messe Düsseldorf wollen das Leben durch ausgeklügelte Elektronik erleichtern. Eine kleine Auswahl.
Bluthund bleibt heiß auf Rekord Eigentlich soll der Bloodhound Supersonic einen neuen Geschwindigkeitsrekord für Landfahrzeuge weit oberhalb der Schallmauer aufstellen.
Maschinenbau am Scheideweg Für den deutschen Maschinenbau steht viel auf dem Spiel. Die Branche ist stark abhängig vom Welthandel und muss gleichzeitig den digitalen Wandel meistern. Das zeigt der Maschinenbaugipfel in Berlin.
Globale Entschleunigung Während die Weltwirtschaft deutlich langsamer wächst als in den vergangenen Jahren, tritt die deutsche Industrie mittlerweile auf der Stelle.
Die Wiege des robusten Wülfingtuches Eine der größten Tuchfabriken Deutschlands stand in der Dahleraue im Bergischen Land.
Microsoft-Mitgründer gestorben Microsoft-Mitgründer Paul Allen ist im Alter von 65 Jahren gestorben. Das teilte das Unternehmen Vulcan Inc., dessen Gründer und Vorsitzender der US-Unternehmer war, am Montag im Namen seiner Familie mit.
Arbeitende Rentner: Das Geld ist nicht der Grund Jeweils rund 90 % der erwerbstätigen Rentner haben Spaß bei der Arbeit, brauchen den Kontakt zu anderen Menschen oder wünschen sich weiterhin eine Aufgabe.
Der Forscher mit der Wundertüte Der japanische Chemiker Akira Yoshino forscht seit über 35 Jahren an der Lithium-Ionen-Batterie.
Mobilität neu definiert Auf dem Aachener Kolloquium für Fahrzeug- und Motorentechnik stand eben jene etwas im Hintergrund. Dafür diskutierten die Ingenieure verstärkt über neue Mobilitätskonzepte für den urbanen Raum.
Das große Versprechen Rüdiger-A. Eichel, Leiter des Instituts für Energie- und Klimaforschung am Forschungszentrum Jülich, gelang der Durchbruch bei schnellladefähigen Festkörperbatterien.
Fahrzeugindustrie stellt sich den Zukunftsthemen Automobilindustrie im Wandel war Thema des 20. VDI-Forums des Württembergischen Ingenieurvereins in Stuttgart im Mahle Inside Museum.
Nützliche Viren Immer häufiger breiten sich antibiotikaresistente Keime aus. Ausgerechnet Viren könnten für Patienten die letzte Rettung sein.
Fünfte Schleusenkammer im Verzug Bei der Erweiterung der Schleuse am Nord-Ostsee-Kanal gibt es Probleme.
Innovatives F&E Zentrum Die Planung eines modernen Forschungs- und Entwicklungszentrums steht dieses Jahr im Fokus des VDI-Wettbewerbs Integrale Planung. Aufgabe ist es, einen Entwurf auszuarbeiten, der die Anforderungen der unterschiedlichen Bereiche eines Forschungs- und Entwicklungszentrums berücksichtigt und miteinander verbindet.
Keine Spielverderber Gaming-PCs und Hochleistungssysteme sorgen für höhere Durchschnittspreise und bremsen den Umsatzrückgang. Neue Prozessoren sollen den Markt anheizen.
Schwarze Gruben Am Beispiel der kolumbianischen Steinkohlelieferungen zeigt sich, was passiert, wenn der Weltmarktpreis über den Rohstoffeinkauf entscheidet.
VDI hofft auf Einwanderungsgesetz Der VDI begrüßt die Initiative der Bundesregierung, ausländische Fachkräfte mit einem Einwanderungsgesetz nach Deutschland zu holen. Seit vielen Jahren schon wirkt sich der Fachkräfteengpass negativ auf den Wirtschaftsstandort Deutschland aus.
CO2 in Stein gebunden Durch Verwitterung von Gestein wird CO 2 gebunden. Das Unternehmen HeidelbergCement möchte den Prozess nachahmen und so CO 2 aus seinem Abgas langfristig fixieren.
Auf Kosten der Armen Damit Industrieländer Zugang zu günstigen Rohstoffen haben, müssen Menschen in anderen Staaten auf das Nötigste verzichten.
Warum der Adler nie flog Vor 70 Jahren stellten die Adler-Werke zwei neue Prototypen vor. Doch daraus wurde keine Erfolgsgeschichte.
Sonderzonen kommen Staaten teuer zu stehen In der Theorie fördern Sonderwirtschaftszonen in Schwellenländern die Wirtschaft. Oft profitieren aber nur die Investoren.
Nach der Flut droht die Pleite Immer häufigere und heftigere Unwetter erfordern eine umfassende Versicherung der Unternehmen gegen sogenannte Elementargefahren.
Energiewirtschaft braucht ein verlässliches Back-up Der Verfahrenstechniker Michael Beckmann mahnt, die Energiewende als Prozess zu verstehen.
Schluss mit Meeting-Frust Meetings sind nicht selten wahre Zeiträuber und können sogar krank machen. Was zu tun ist, damit es nicht so weit kommt.
Sieben Jahre Bremsen Mit der milliardenschweren Mission BepiColombo will die ESA den Merkur besuchen. Porträt eines merkwürdigen Planeten.
Backen im All Bake in Space will im Weltraum Brötchen backen. Die Bremer Ideenschmiede entwickelt einen Ofen für die ISS und plant bereits in Mars-Dimensionen.
Auch auf dem Bau will Digitalisierung gelernt sein Experten diskutierten die IT-gestützte Zukunft des Bauwesens. Dafür ist bei der Qualifikation der Mitarbeiter noch einiges zu leisten.
Koloniale Strukturen bestehen Auf dem Kontinent liegen die ärmsten Länder der Welt. Schuld daran trägt Europa und zunehmend China.
Prototyp einer solar optimierten Wohnung Im neuen Wohnungsmodul Solace werden in der Schweiz mehrere Solarfunktionen der Fassade und des Wohnraums parallel getestet.
Neue Techniken gegen Cyberattacken Im Wettlauf um technischen Vorsprung zwischen Angreifer und Verteidiger zeigten Anbieter letzte Woche auf Europas größter Messe für IT-Security, der IT-SA, wie sich der Schutz vor Eindringlingen verbessern lässt.
Die Maschinendaten besser nutzen Vernetzte und stets aktuelle Daten helfen Logistik- und Fertigungsprozesse zu optimieren. Darauf zielen Plattformkonzepte ab, die sich bei Ausrichtung und Inhalten teilweise deutlich unterscheiden.
Inspirierende Stille Vor wenigen Tagen habe ich meine Eltern besucht. Es wurde nicht viel geredet, es war fast mucksmäuschenstill.
Zwischen Turnhalle und Waldesruh Arbeitsplatzkonzepte reichen von der firmeninternen Neugestaltung bis zur Auflösung des Headquarters.
Ein Industrial Security Officer muss Industrie 4.0 als Ganzes begreifen Die digitale Transformation der Industrie erfordert neue Rollen und Berufsfelder. Fachleute meinen, Sicherheitsbeauftragte in der Produktion sollten Techniker sein.
Gestresste Studenten Neuer Lebensabschnitt, Prüfungsdruck, Zukunftsangst: Jeder vierte Studierende klagt über hohes Stresserleben und Erschöpfung mögliche Vorboten eines Burn-outs. Insbesondere weibliche Studierende fühlen sich psychisch belastet: So klagt jede fünfte Studentin über Ängste, jede sechste Studentin über Anzeichen eines depressiven Syndroms.
VDI startet Pilotprojekt mit Crowdworking In Deutschland verbreitet sich ein Modell, das die Arbeitswelt komplett verändern könnte: Crowdworking (auch Crowdsourcing genannt). Es ist Bestandteil der Plattformökonomie, bei der Kunden und Anbieter im Internet zusammenfinden.
Ein Lächeln ist nicht genug Ein Lächeln erfreut zwar so manchen Bediener, für den Geschäftserfolg in der Robotik reicht das allerdings nicht aus. Mit roten ein- und zweiarmigen Robotern, ausgestattet mit einem Display und großen Augen , wollte das Unternehmen Rethink Robotics aus Boston/Massachusetts den Markt erobern.
Klettermaxe ade! Besser, schneller, preiswerter künstliche Intelligenz und Drohneneinsatz sollen bei der Wartung von Hochspannungsmasten helfen.
Künftig wird automatisiert geschweißt Roboter sind ein Trend in der Branche als Schweißer oder 3-D-Drucker , wie Fachleute und Firmen auf dem Deutschen Stahlbautag zeigten.
Klimawandel macht das Bier teurer Bier könnte infolge des Klimawandels knapp und teurer werden.
Zeit der Lähmung Es vergeht kaum ein Tag an den Finanzmärkten, an dem nicht die sprichwörtliche neue Sau übers Parkett getrieben wird. Kaum haben sich Anleger an Zollstreitigkeiten zwischen den USA und Mexiko gewöhnt, gehen die Diskussionen um Strafzölle gegen China oder Sanktionen gegen den Iran los.
Der Markt für Dienstleister ist in Bewegung Bei Ingenieurdienstleistern werden Fusionen und Aufkäufe zunehmen, prognostiziert eine Studie von SSC Consult.
Formel 1: Wirbel um Mercedes-Felgen FIA hat nichts zu beanstanden Mercedes' neue Stärke im Umgang mit den Reifen hat die Silberpfeile ins Visier der Regelhüter gerückt - diese haben aber nichts zu beanstanden.
Geely 'corrects' rumors about presidential family ties Geely Automobile Holdings, long the subject of speculation about its political ties, has moved to dispel a widely held belief its chairman's wife was related to Chinese President Xi Jinping.
OEConnection to buy Britain's Bluegrasscoms OEConnection, which specializes in helping dealers buy and sell auto parts, has agreed to acquire Bluegrasscoms, a Newbury, England company that provides many of the same services.
Putin Plays Chauffeur For Egyptian President El-Sisi In Aurus Senat The two presidents sampled the sedan at the Sochi Autodrom, where F1 races are held.
Ubuntu 18.10: Neues Erscheinungsbild und weitere Abkehr von 32-Bit Ein Facelift, bessere Hardware-Unterstützung und eine neue Oberfläche bei Lubuntu zählen zu den Highlights der neuen Linux-Distribution.
Formel 1: Wirbel um Räder am Silberpfeil FIA: Grünes Licht für Mercedes-Felgen Mercedes' neue Stärke im Umgang mit den Reifen hat die Silberpfeile ins Visier der Regelhüter gerückt - diese haben aber nichts zu beanstanden.
Northwood University chief to retire after 12 years; successor search under way Northwood University, a longtime training hub based in Michigan for auto dealership managers and executives, said CEO Keith Pretty is retiring after 12 years at the helm.
Jaguar I-Pace Range Just 234 Miles, MPGe Figures Disappoint Even the Chevy Bolt packs more electric range than this Jag.
McLaren Allegedly Building Ultimate Vision Gran Turismo As BC-03 There aren't many details yet, but the MSO division has something intriguing in the works.
Formel 1: Vettel wehrt sich gegen Kritik "Wichtig ist, was intern passiert" Sebastian Vettel und Ferrari werden von der italienischen Presse kritisiert. Der Deutsche bleibt besonnen - und erklärt den Leistungseinbruch der Scuderia.
Mercedes-AMG A35 Sedan Spied Looking Sharp Just reveal it already!
Formel 1: Die besten Bilder aus Austin Anti-Verstappen-Kerb angebracht Die Formel 1 gibt in Austin Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom USA GP.
Fotos GP USA - Donnerstag: Ferrari zeigt Zähne
2019 Ford Mustang Shelby GT500 Allegedly Leaked Online If this is the real deal, it's months before Ford wants you to see it.
GP USA Donnerstag-Check: Ferrari rüstet zum großen Finale
Nur ein Bezahlfahrer bei Williams: Kubica und Ocon auf der Liste
Ford Performance Boss Says No Ranger Raptor For America The F-150 brings Raptor goodness to the U.S., while the Ranger brings it to the world.
Zukunft von Mick Schumacher: Formel-1-Aufstieg nur Formsache?
Leclerc gegen Magnussen: Will wissen, was erlaubt ist
Hennessey Heritage F-150 Is A Ford GT40 With A Pickup Bed It'll keep up with a GT40 too, until the first turn anyway.
Tesla Model 3 offered for $45,000, but base $35,000 model still not available Tesla has started taking orders for a mid-range battery Model 3 that goes about 260 miles between charges for $45,000.
Faurecia CEO expects to maintain rapid growth despite trade war risks Faurecia has had a successful first half as it benefits from robust China business and the rapid rise of SUV sales in Europe.
Hyundai taps growing EV market with Kona SUV The Hyundai Kona Electric SUV is off to a fast start in Europe as the first model from the automaker whose demand is exceeding production. Currently, the waiting time for the small crossover is more than six months.
VW will offer incentives to trade in older diesels in Germany VW Group will offer trade-in incentives and a bonus for scrapping older diesel vehicles in Germany in a bid to prevent driving bans in cities where pollution exceeds the European Union's clean air standards.
Millionen fremder Namen zur Abschaffung der Netzneutralität missbraucht Das zwielichtige US-Verfahren zur Abschaffung der Netzneutralität hat ein Nachspiel. Lobbyisten stehen unter Verdacht enormer Identitätsanmaßung.
heise-Angebot: C++1x-Seminar: Noch 10 Tage Frühbucherrabatt Die Neuerungen in den C++-Versionen 11 bis 17 stellt ein dreitägiger iX-Workshop von 11. bis 13. Dezember in Nürnberg vor.
Bundestag befreit Gas- und Elektro-Lkw von der Mautpflicht Das Parlament hat einen Gesetzentwurf beschlossen, der neue Ausnahmen von der Lkw-Mautpflicht sowie höhere Gebühren für sehr schwere und laute Laster vorsieht.
22 Diesel auf VCD-Umweltliste Dieselautos gelten in den Köpfen vieler mittlerweile als üble Dreckschleudern. Der ökologische Verkehrsclub vertritt in seiner jüngsten Ausgabe der Umweltliste hingegen eine gegenteilige Meinung. Diesel geht, wenn gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Why Porsche's CFO calls Germany's digital infrastructure a 'catastrophe' Porsche's CFO and IT boss says that Germany's digital infrastructure "is an absolute catastrophe" that could threaten the domestic auto industry's competitiveness and profitability in the next decade.
VW to offer incentives for older diesels in Germany VW Group will offer trade-in incentives and a bonus for scrapping older diesel vehicles in Germany in a bid to prevent driving bans in cities where pollution exceeds the European Union's clean air standards.
Porsche CEO downplays IPO, expects record sales Porsche does not need a stock market listing to fund growth, CEO Oliver Blume said, adding he is confident the maker of the iconic 911 sportscar can repeat last year's record sales in 2018.
Ducati To Unveil Full 2019 Lineup Ahead of EICMA Ducati wants you to mark your calendar
US-Behörde TSA will massenhafte Gesichtserkennung einführen Flugreisende sollen zunehmend anhand biometrischer Merkmale erkannt und verfolgt werden, von der Buchung bis zum Boarding.
Bundestag: Telekom kann höhere Preise rückwirkend durchsetzen Die Telekom darf künftig gerichtlich erstrittene höhere Entgelte für Vorleistungen von großen Wettbewerbern rückwirkend einfordern.
MSI Aegis 3: Ausgefallener Gaming-PC im kompakten Gehäuse Der Aegis 3 will designbegeisterten Spielern gefallen und bietet mit Intel-Sechskern-CPU und Geforce-GTX-1070-Grafikkarte passende Zutaten für einen Spiele-PC.
ESA-Sonde BepiColombo vor Start zum Merkur: "Kolumbus im 21. Jahrhundert" Die europäisch-japanische Raumsonde BepiColombo startet am Samstag zum Merkur. Es ist eine der anspruchsvollsten Missionen in der Geschichte der ESA.
New British-Built Electric Taxi Is Approved For Use In Paris Paris is hoping the new cab will help it wage war on air pollution.
Sicherheitsupdates: Linksys-Router anfällig für Schadcode Ein Angreifer könnte mit vergleichsweise wenig Aufwand die Kontrolle über bestimmte WLAN-Router von Linksys übernehmen.
iPad Pro 2018 und neue Macs: Apple lädt zu Special-Event Es sei "mehr in der Mache", teilte das Unternehmen mit und hat für den 30. Oktober eine weitere Keynote in Aussicht gestellt.
JavaScript: So sieht Version 7 von Angular aus CLI Prompts, Virtual Scroll, Drag-und-Drop: Das sind die großen Neuerungen im JavaScript-Framework Angular.
Microservice-Entwicklung mit Java EE eine Einführung in Eclipse MicroProfile Zur Entwicklung von Microservices gilt Java EE häufig als zu schwergewichtig, obwohl alle benötigten Werkzeuge für RESTful-Webservices zur Verfügung stehen.
Jaguar XE Celebrates Its DNA With 0.6 Miles-Long Artwork Two big cats dance on the beach.
Euro NCAP Is Now Evaluating So-Called Highway Assist Systems Believe it or not, no cars on the market are fully autonomous, says the organization.
Datenbank PostgreSQL 11 erweitert parallele Queries und Stored Procedures Die Open-Source-Datenbank führt Transaktions-Management in Stored Procedures ein und kompiliert einige Ausdrücke in Queries.
iPhone XR: Apple schickt billigeres iPhone ins Rennen Das iPhone XR lässt sich nun vorbestellen, auch Apples Mobilfunkpartner haben Details zu Verträgen und Preisen veröffentlicht.
MagicScroll: "iPad" in neuem Format Forscher haben das Tablet-Konzept in Rollenform gebracht mit ganz neuen Möglichkeiten.
Ford Mustang Bullitt: Grün, laut und schnell Der Kinoklassiker Bullitt ist untrennbar mit dem Mustang verbunden. Zum 50. Jubiläum bringt Ford nun eine limitierte Edition mit diesem Namen. Natürlich mit V8, natürlich als Fastback, natürlich in Grün und natürlich heiß begehrt.
PayPal steigert Gewinn auf 694 Millionen US-Dollar PayPal hat die Trennung von eBay offenbar gut überstanden: Umsatz und Gewinn steigen deutlich. Die Aktie zog an.
Pro&Kontra: Oldtimer aus fremden Ländern Sind Exoten aus Übersee reizvoller? Wer daheim schon alles kennt, der sieht sich gerne mal in fremden Ländern um. Zur Frage, ob das auch bei Oldtimern Sinn ergibt, sind die Meinungen geteilt.
AUTO BILD KLASSIK 11/2018: Blick ins aktuelle Heft Mercedes /8 und Konkurrenten Mercedes /8, Opel Rekord und Co: AUTO BILD KLASSIK hat sechs Charakter-Limousinen der 70er getestet. Diese und weitere Storys in Ausgabe 11/2018.
Jetzt patchen! Kritische Lücken in Drupal gefährden ganze Websites Aufgrund von mehreren Schwachstellen sollten Web-Admins zügig ihre Drupal-Installation auf den aktuellen Stand bringen.
#TGIQF das Newsticker-Quiz: Was war diese Woche in der IT-Welt los? Im "Techtober" erscheinen viele neue Smartphones und Gadgets. Und auch sonst ist einiges passiert: Haben Sie gut aufgepasst und können das News-Quiz meistern?
Vertu Aster P: 4000-Euro-Smartphone mit Vorjahres-Hardware Vertu meldet sich aus der Insolvenz zurück mit sündhaft teuren Edel-Smartphones, die technisch bestenfalls als MIttelklasse durchgehen.
Porsche Mission E Cross Turismo Gets Production Green Light The German automaker is getting serious about its EV plans.
Elektroauto: Probefahrt mit dem Porsche Mission E Cross Turismo Eine erste Proberunde mit einem Prototypen des Mission E Cross Turismo zeigt, dass Porsche mit diesem E-Auto kein frugales Ökomobil plant.
Why Porsche's CEO is downplaying IPO speculation Porsche does not need a stock market listing to fund growth, CEO Oliver Blume said, adding he is confident the automaker can repeat last year's record sales in 2018.
Kia presenta Sportage renovada en México Sportage fue uno de los tres primeros modelos con los que Kia llegó al mercado mexicano en 2015 y en el primer año de ventas fue el modelo más vendido de la marca en el país.
UK should bring forward combustion-engine ban to 2032, lawmakers say The UK should bring forward a ban on the sale of new gasoline and diesel cars and vans by eight years to 2032 to help the country reduce its greenhouse gas emissions, a parliamentary committee said.
New Ford ad campaign includes shot at Tesla Ford will launch a new ad campaign featuring actor Bryan Cranston this weekend after giving dealers a first look at its annual national meeting in Las Vegas .
Ford summons its swagger, shifts marketing focus to keeping loyalists Ford is shifting its focus from winning new customers to persuading current owners to stick with its namesake brand.
Euro NCAP testet Autobahnassistenten Euro NCAP hat erstmals Assistenten für automatisiertes Fahren in sein Testprogramm aufgenommen. Bewertet wurden Spurhalteassistent, Tempomat und Abstandsregeltempomat von zehn Herstellern als Autobahnassistent.
France to allow congestion pricing in bid to reduce traffic jams France plans to make it easier for cities to introduce congestion pricing in a bid to reduce traffic jams and air pollution, the country's transport minister said.
Projektmanagement: Atlassian baut Jira um Das Projektmanagement- und Bug-Tracker-Tool Jira bekommt unter anderem Roadmaps und individuelle Boards.
Pro, Air oder Zoom: Welche DJI Mavic ist für wen geeignet? Mavic Pro, Pro 2, 2 Zoom oder Mavic Air vier Mavic-Varianten hat DJI mittlerweile im Angebot. Wir erklären, welche Videodrohne sich für wen eignet.
Peugeot Confirms Electric Sports Car Range It'll quit World Rallycross to focus on the new products.
Volvo Polestar: die Pläne der E-Marke Volvo hat seiner neuen Marke Polestar auf dem Göteborger Werksgelände ein neues Zuhause gegeben. Das erste Modell, ein großes Coupé mit Plug-in-Hybrid-Antrieb, kommt nächstes Jahr in Deutschland auf den Markt und ist Wegbereiter für die junge E-Auto-Marke.
heise-Angebot: Continuous Lifecycle London: Call for Proposals verlängert Der Call for Proposals für die Konferenz mit den Schwerpunkten Continuous Delivery, DevOps und Containerisierung läuft jetzt bis zum 5. November.
Austausch-Scheinwerfer: Test Viel Bling-Bling, wenig Licht Austausch-Scheinwerfer aus dem Zubehör sind gefragt wie nie, vor allem die mit schrillem LED-Tagfahrlicht. AUTO BILD hat zusammen mit Philips getestet, was sie können.
Software AG steigert Umsatz und Gewinn deutlich Mit 38,1 Millionen Euro hat die Software AG ihren Gewinn im dritten Quartal um 13 Prozent steigern können. Die Aktie zog um 6,3 Prozent an.
Trump adviser Kudlow tells Detroit the economic boom will last 'bunch more years' The Trump administration aims to keep up the U.S. economy's trajectory as it faces new trade talks with the European Union, Japan and China in the coming months.
Why Lynn Tilton may be selling Dura Automotive Financier Lynn Tilton is working with an adviser to seek buyers for auto supplier Dura, people familiar with the matter told Bloomberg, as she looks to unload some of her investment firm's holdings.
Adieu Öltröpfchen-Displays: Amazon schließt Liquavista Seit mehr als zehn Jahren arbeitet Liquavista an Electrowetting-Displays, die letzten fünf unter dem Dach von Amazon. Nun zieht die Mutter den Stecker.
Erstes Update seit fünf Jahren: Winamp 5.8 ist da Radionomy hat das erste Update für Winamp seit fünf Jahren veröffentlicht. Das soll nur der Anfang sein: Im kommenden Jahr soll Winamp wieder groß werden.
Formel 1: US-Rennfahrer Phil Hill Vor jedem Start musste er sich übergeben Phil Hill ist der einzige in den USA geborene Formel-1-Weltmeister. Er erlebte die schlimmsten Tragödien des Rennsports mit und war von Angst gebeutelt.
ZF Friedrichshafen beteiligt sich an ASAP Der Automobilzulieferer ZF Friedrichshafen beteiligt sich mit 35 Prozent am Entwicklungsdienstleister ASAP. Mit der Übernahme will ZF die Bereiche automatisiertes Fahren und Elektromobilität ausbauen.
Konkrete Ideen für mehr Nachhaltigkeit im Unternehmen Vom 17. bis 20. Oktober diskutieren 1.500 Teilnehmen beim One Young World -Summit 2018 in Den Haag über Konzepte für mehr Nachhaltigkeit, Bildung und Umweltschutz. Die Audi Stiftung für Umwelt will später ausgewählte Ideen in die Realität umsetzen.
Tesla Launches New $45,000 Model 3 With 260-Mile Range You can now order the cheapest Model 3 to date. Delivery in under 10 weeks.
First Shift: Ford launching 'Built Ford Proud' ads, shifts focus to loyalty Ford launching 'Built Ford Proud' ads, shifts marketing focus to loyalty; Report: Tilton seeking buyers for Dura; Tesla selling $45K Model 3; Startup Rivian focusing on rugged EVs.
Sicherheitslücke in jQuery-File-Upload Plug-in macht unzählige Server verwundbar Es ist ein wichtiges Sicherheitsupdate für das jQuery-File-Upload-Plug-in erschienen. Eine globale Installation ist jedoch utopisch.
Lexus Minivan Rendered To Imagine Carrying The Family In Style We aren't sure if the vehicle could actually happen, but this rendering shows that a Lexus minivan could have an interesting look.
World Robot Summit: Wenn der Roboter das Klo putzt Nach dem etwas schlappen Auftakt der Wettbewerbe standen sich beim World Robot Semmit nun die Toilettenputzer gegenüber. Das wirkte teilweise etwas skurril.
Google Maps-Navigation App zeigt Ladestationen an Google hat seiner Navi-App eine neue Funktion spendiert. Ab sofort kann Google Maps Ladestationen für Elektroautos anzeigen. Alle Infos.
Reifen aufziehen: Kosten und Ablauf Runter mit den alten Gummis Das Aufziehen neuer Reifen auf die Felgen ist eine Sache für den Fachmann. AUTO BILD erklärt, wie die Prozedur abläuft und wie hoch die Kosten sind.
Forscher warnen vor Tracking via TLS TLS Session Resumption soll den Aufbau verschlüsselter Verbindungen beschleunigen. Es ermöglicht aber unter Umständen auch, den Anwender im Netz zu verfolgen.
Will Ford s New Plan Sink The GT As A Collector Car? Production will be extended by two years but will that affect collector values?
heise-Angebot: Chatbot-Summit: c't-Leser zahlen weniger Beim Chatbot-Summit in Berlin dreht sich alles um Sprachassistenten, Bots und KI. c't ist dort ebenfalls vertreten und Leser bekommen ermäßigten Eintritt.
Nissan Qashqai Facelift (2018) Alle Infos zum Qashqai Facelift Der Nissan Qashqai bekommt einen neuen Benziner mit 1,3 Litern Hubraum. AUTO BILD hat alle Infos und ist beide Versionen mit 140 und 160 PS gefahren!
Unsportliche Sportwagen: Klassiker mit Defiziten Sportwagen mit Spaßbremse Diese Modelle nennen sich Sportwagen, es hapert aber an der Sportlichkeit. Hier kommen die Mogelpackungen unter den sportlichen Klassikern!
Daimler issues profit warning on diesel woes Daimler issued its second profit warning in four months, saying that costs arising from recalling some of its diesel vehicles were mainly to blame.
Volkswagen, Renault winners as EU set to favor Wi-Fi over 5G The EU is expected to approve and set rules for the use of Wi-Fi in cars, giving Volkswagen and Renault who have pursued this technology the edge over Daimler and others who invested in rival 5G networks.
Legalisierung von Elektro-Kleinstfahrzeugen: TÜV kritisiert Bundesregierung E-Kleinstfahrzeuge könnten ganz unkompliziert die "Last Mile" erschließen. Die Entwürfe zu ihrer Legalisierung sind aber auch dem TÜV zu mobilitätsfeindlich.
Intel Core i9-9900K: Schnellster Achtkerner, aber teuer Mit 5 GHz Turbotakt und 16 Threads holt sich Intel die Performance-Krone bei Octa-Cores zurück. Die hohe Leistung des Core i9-9900K hat aber ihren Preis.
Daimler warns earnings will be 'significantly below' last year's results Daimler issued its second profit warning in four months, saying that costs arising from recalling some of its diesel vehicles were mainly to blame.
Autonomes Fahren: Test und Möglichkeiten So funktioniert autonomes Fahren Euro NCAP hat erstmals Systeme zum automatisierten Fahren getestet. Was ist möglich, wie weit sind die Hersteller, wie steht es um Sicherheit, Moral und Haftung? AUTO BILD hat Antworten!
RIPE77: Von der Kunst, IPv6-Adressraum zu verbrennen IPv6-Adressen gibt es wie Sand am Meer, was manchen Operator verleitet, mit Adressraum zu prassen. Das kann die Lebensdauer des Protokolls drastisch verkürzen.
Formel 1: Will Ferrari Vettel feuern? Vettel wehrt sich gegen Ferrari-Kritik Sebastian Vettel und Ferrari werden von der italienischen Presse kritisiert. Der Deutsche bleibt besonnen - und erklärt den Leistungseinbruch der Scuderia.
Was Digitalisierung für die Prozessindustrie bedeutet Der Smart Process Manufacturing -Kongress begleitet die Prozessindustrie ins Industrie-4.0-Zeitalter mit hochkarätigen Referenten und einer Fachcommunity. Diskutieren Sie mit: am 25. und 26. Oktober in Würzburg.
Éxito del modelo Tiguan a nivel global fortalece a Volkswagen de México Volkswagen invirtió mil millones de dólares para la fabricación del modelo Tiguan en Puebla, el cual mantiene una alta demanda en el mercado de Norteamérica, Europa y Latinoamérica.
Automotrices alemanas con alto riesgo de enfrentar mismo destino de Detroit: ejecutivo de VW Las automotrices alemanas tienen sólo un 50 por ciento de probabilidad de sobrevivir como actores principales en la industria, advierte el presidente ejecutivo de Volkswagen.
VW apunta a las ventas en línea en un nuevo contrato con distribuidores europeos El nuevo modelo de ventas de VW estará listo a tiempo para su familia "ID" eléctrica que se estrenará en 2020.
USMCA: gran oportunidad para la ingeniería automotriz de México La ingeniería mexicana empieza a hacerse presente en la industria automotriz como un paso importante de lo que vendrá hacia el futuro, afirma Ricardo Apaez, director del Centro de Desarrollo de Tecnología y Diseño del Clúster Automotriz de Nuevo...
Apple wollte iMessage für alle Der iPhone-Konzern verhandelte mit den Mobilfunkanbietern, um den IM-Dienst als SMS-Ersatz zu standardisieren. Die lehnten aber ab, erzählte ein Ex-Manager.
BMW X1 Facelift (2019): Erlkönig BMW liftet sein kleinstes SUV erneut Obwohl der aktuelle X1 erst seit etwa drei Jahren auf dem Markt ist, arbeiten die Bayern jetzt schon am zweiten Facelift. Erlkönigbilder und erste Infos!
Kommentar zur DSGVO-Posse: Klingelschilder sind die neuen Gurken Dass wegen der DSGVO Namensschilder neben der Klingel verschwinden, ist vermutlich Quatsch. Doch die Schilder-Posse könnte der DSGVO noch lange nachhängen.
Winterreifen: Testsieger 2018 Die besten Reifen für die kalte Jahreszeit AUTO BILD hat über 100 Winter- und Ganzjahresreifen getestet. Hier sind die Sieger der Saison.
Ford Mustang Hybrid Revealed In Bryan Cranston's New Ford Ad So is Walter White trading his Pontiac Aztek for an electrified Ford Mustang?
Elon Musk says Tesla's enhanced Autopilot system is being dropped The self-driving capability that Tesla customers have been able to pay for but not activate for two years is going on hiatus.
Is Cadillac Working On A High-Performance XT4 V-Sport? This teaser on the Cadillac website seems to say so.
These Rare Vintage Auto Show Photos Will Take You Back In Time It's a slice-of-life view of a 1970s auto show through the eyes of an enthusiast.
Huawei Mate 20 Pro im Test: Das innovativste Smartphone 2018 In der Smartphone-Branche gibt es keine Innovationen mehr? Das Huawei Mate 20 Pro beweist das Gegenteil. TechStage hat es getestet.
Dieselskandal: Bundesrat fordert Hardware-Nachrüstungen auf Herstellerkosten Die Bundesregierung soll die Voraussetzungen für Diesel-Nachrüstungen schaffen und dafür Sorge tragen, dass die Autobauer diese bezahlen.
Finanztest testet Kfz-Versicherungstarife Mit dem richtigen Tarif mehrere hundert Euro sparen Die Sparte Finanztest von Stiftung Warentest hat 159 Tarife verschiedener Kfz-Versicherungen unter die Lupe genommen. Dabei zeigt sich: Mit dem richtigen Tarif können Autofahrer viel Geld sparen.
Christophe Georges to head Bentley Americas region once again This marks the second time that Georges will run Bentley in the Americas region, which covers over 20 percent of the brand's global sales. Georges held the same title from 2007 to 2015.
ODROID-H2: x86-Bastelcomputer mit 2xGigabit-Ethernet und HDMI 2.0 Der Hardkernel ODROID-H2 schöpft die Fähigkeiten eines Intel Celeron J4105 alias Gemini Lake weitgehend aus und braucht keinen Lüfter.
Formel 1: Hamilton über Schumi jr. "Der Name Schumacher ist keine Bürde" Lewis Hamilton fuhr schon gegen Michael Schumacher Formel-1-Rennen. Bald könnte er auch gegen Sohn Mick fahren. Das denkt er über Schumi junior.
Bundesrat bringt Schadenersatz bei lahmen Internet ins Spiel Kunden sollten den Preis mindern können, wenn die Leistung deutlich von der vertraglichen Downloadrate abweicht, meinen die Länder.
BMW Recalls Electric Car Chargers For Risk of Shock, Fire Possible failure of the capacitors within the charger could result in a shock hazard or a fire.
Formel 1: Verregneter Auftakt in Austin Hamilton schon in WM-Form Texas begüßt die Formel 1 mit Regen. Lewis Hamilton legt in Austin trotzdem mit großem Vorsprung los. Sebastian Vettel zum Auftakt nur Fünfter.
VW, Renault winners as EU set to favor Wi-Fi over 5G The EU is expected to approve and set rules for the use of Wi-Fi in cars, giving VW and Renault -- who have pursued this technology -- the edge over Daimler and others who invested in rival 5G networks.
UK should speed up engine ban to 2032, lawmakers say The UK should bring forward a ban on the sale of new gasoline and diesel cars and vans by eight years to 2032 to help the country reduce its greenhouse gas emissions, a parliamentary committee said.
France OKs congestion pricing to reduce traffic jams France plans to make it easier for cities to introduce congestion pricing in a bid to reduce traffic jams and air pollution, the country's transport minister said.
Faurecia CEO expects to maintain rapid growth Faurecia has had a successful year so far as it benefits from robust China business and the rapid rise of SUV sales in Europe.
APR To Unveil 536-HP VW Golf R RLMS At SEMA Inside, there will be a track-ready cabin with a racing seat, harness, roll cage, and fire extinguisher.
Daimler CEO Zetsche stumbles on his victory lap Daimler's turnaround in recent years made Zetsche a celebrity in German business circles, but as he prepares to hand the keys to a new CEO, he's starting to look tarnished.
Bellwether company Gentex signals strong Q3 for suppliers Sales and profits increased for mirror and electronics supplier Gentex in the third quarter despite new international tariffs, and despite softer-than-expected new vehicle production.
Daimler loses complicated, costly refrigerant battle Daimler's profit warning, its second this year, brought back an old issue many might have forgotten: its brief crusade against a refrigerant five years ago.
ZF boosts future tech expertise with ASAP stake buy ZF has taken a 35 percent stake in ASAP Holding, an engineering services provider that specializes in electrified mobility, autonomous driving and connected vehicles, as the German drivetrain supplier seeks to strengthen its presence in future...
AutoNews Now: Diesel woes fuel second Daimler profit warning Diesel woes fuel second Daimler profit warning; Christophe Georges back atop Bentley Americas; Trump adviser talks tariffs; Porsche chief: IPO not needed; Northwood CEO retiring.
Porsche 911 Carrera T Will Live On In Next-Generation The purist Carrera will return with a 992-Series body, we just don't know when.
Canada's key fob replacement 'magic man' Shawn Khan's key fob business in Windsor, Ont., allows dealerships to be more efficient during operating hours while providing customers expert service that's cheaper and faster,
Frustrated GM investors ask what more CEO Barra can do General Motors CEO Mary Barra has transformed the No. 1 U.S. automaker in her almost five years in charge, but that is still not enough to satisfy investors.
Ares Design Project Pony Makes Old Ferrari Styling New Again Take a modern Ferrari GTC4Lusso and give it a body that looks straight from the 1980s.
Tesla Confirms Early 2019 Arrival Of $35,000 Model 3 Should launch in March or so with a cheaper to manufacture battery design.
Watch These Race Cars Deliver An 11-Minute Symphony Of Horsepower You'll want to crank the volume all the way up for this.
Formel 1: Viel Regen, wenig Training Vettel: Rückversetzung um drei Plätze! Verregneter Trainingsfreitag in Texas: Lewis Hamilton trotzdem zweimal Schnellster. Sebastian Vettel mit Strafe für das Ignorieren einer roten Flagge.
Mercedes-Benz nombra nuevo CEO en México Jaime Cohen será en nuevo CEO de la marca en México a partir del 1 de enero de 2019, en lugar de Radek Jelinek quien ahora liderará la marca en Italia. Cohen es originario de Estados Unidos e inició su carrera en Daimler en 1987.
Formel 1: Strafe für Ferrari-Star in Austin Vettel: Rückversetzung um drei Plätze! Verregneter Trainingsfreitag in Texas: Lewis Hamilton trotzdem zweimal Schnellster. Sebastian Vettel mit Strafe für das Ignorieren einer roten Flagge.
Formel 1: USA GP 2018 - Ergebnis Alle Zeiten und Zahlen aus Austin Der 18. Grand Prix des Jahres 2018 führt die Formel 1 nach Texas. Alle Ergebnisse und Zahlen vom USA GP gibt es hier im Überblick.
Formel 1: Land unter in Austin Wasserspiele im Wilden Westen Die Formel 1 gibt in Austin Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom USA GP.
Valeo sees big shift to 48-volt systems in China Valeo predicts more than 4 million new vehicles or about 13 percent of production will be equipped with 48-volt systems in China annually by 2023 as automakers move to meet the country's tougher fuel economy and emission requirements.
New AvtoVAZ CEO hopes to calm conflicts on a path to profits Yves Caracatzanis has managed Renault's supply chain in Russia, and as Dacia CEO, has experience in manufacturing budget cars. Both jobs put him in a strong position as boss of of AvtoVaz, which he joined in June.
Multiple routes, denser areas the next test for Silicon Valley startup Drive.ai's self-driving service In the summer, Silicon Valley startup Drive.ai was among the first to launch commercial service with autonomous vehicles. Now, it's taking the next step, launching its second route in suburban Dallas, this one open to the general public.
FCC move may affect vehicle wireless The Federal Communications Commission may re-evaluate the auto industry's claim to spectrum that enables wireless vehicle-to-vehicle technology.
New Audi A8 Sedan protects against side impact The redesigned Audi A8 sedan gives new meaning to the term "active suspension".
c't uplink 24.5 zum Retroheft: Bildplattenspieler, Videotext und ZX Spectrum In der aktuellen Uplink-Folge reden wir nur über altes Zeugs: Die Redaktion hat ein c't-Retroheft produziert, das Dienstag in den Handel kommt.
Domainfactory-Hack: Forum ist unsicher, Fragen bleiben unbeantwortet Der Hoster Domainfactory hat einen Bericht zum Hackerangriff im Juli veröffentlicht und klärt darüber auf, was mit dem Support-Forum passieren soll.
10 Jahre Android-Smartphones: Der Hype, der nicht enden wollte Vor zehn Jahren kam das T-Mobile G1 auf den Markt, auch bekannt als HTC Dream. Damit begann Androids Durchmarsch zur globalen Dominanz.
US-Anklage: Russland intensiviert Kampagne gegen US-Wahlen Russische Einmischung in die Politik anderer Länder hat eine weitere US-Anklage gezeitigt. Demnach hat der Kreml die Anstrengungen verdoppelt.
Herbststimmungen zeigen die Bilder der Woche (KW 42) Fotografisch gesehen ist der Herbst eine der interessantesten Jahreszeiten. Dieses spiegelt sich auch in den Bildern des Tages aus unserer Galerie wieder.
Formel 1: Startplatzstrafe für Vettel Vettel: Kein Verständnis für Strafe Verregneter Trainingsfreitag in Texas: Lewis Hamilton trotzdem zweimal Schnellster. Sebastian Vettel mit Strafe für das Ignorieren einer roten Flagge.
Polizei postet Demo-Fotos im Internet und wird verklagt Mit der Veröffentlichung von Fotos eines Demonstrationszuges in den sozialen Medien hat sich die Polizei in Essen die Klage von zwei Teilnehmern eingehandelt.
1976 Chevy Blazer Chalet Bed Camper Yours For Just Below $20K One of just 1,800 Chalet campers built.
Pirelli Reveals 2019 F1 Tire Colors Pirelli has revealed its range of 2019 Formula 1 tires - confirming the three colors that will be used at each race next season.
EU-Kommission: Übernahme von GitHub durch Microsoft genehmigt Die EU-Kommission lässt die milliardenschwere Übernahme GitHubs durch Microsoft zu. Skepsis bleibt aber.
New Kia Soul And Soul EV To Be Revealed In Los Angeles Next Month Sales scheduled to kick off in Q2 of 2019.
Flug zum Merkur: Europäisch-japanische Raumsonde BepiColombo sendet Signal Die Raumsonde BepiColombo ist planmäßig zu ihrer Mission zum Merkur gestartet und hat nach einer guten halben Stunde ein erstes Signal abgesetzt.
Wikileaks-Gründer Julian Assange verklagt Regierung Ecuadors Sägt er am Ast, auf dem er sitzt? Wikileaks-Gründer Julian Assange bemängelt die Auflagen der Botschaft Ecuadors als "willkürlich" und klagt.
MV Agusta Introduces The F4 Claudio Castiglioni Edition This limited edition promises to send the F4 out with a bang.
You Can Now Buy Steve McQueen's Jeep The vehicle was once used by the US army as well.
Marktübersicht: Lernspielzeug für Kinder und Jugendliche Kosmos, Lego, Fischertechnik zahlreiche Firmen versprechen pädagogisch wertvolles Spielzeug. Wir geben einen Überblick.
Android: Google will offenbar 40 US-Dollar für App-Platzierung verlangen Google reagiert auf die Milliarden-Wettbewerbsstrafe der EU: Hersteller sollen für die bisher kostenlosen Google-Apps auf EU-Geräten zahlen.
Skagen Falster 2 im Test: gutes Design und eine Schwachstelle Die Smartwatch Falster 2 hat nun einen Herzfrequenzsensor und GPS an Bord. Wir erklären, was uns gut gefällt und warum wir trotzdem mehr erwartet haben.
World Robot Summit: Wettkampf der Industrieroboter Klassik gegen Moderne Im Wettbewerb des World Robot Summit in Tokio werden Industrieroboter vor neue Herausforderungen gestellt: Sie sollen flexibler werden.
Let's Hope The Mid-Engined Chevy Corvette Will Look That Good Perfect proportions!
Anonyme Facebook-Werbekampagne soll UK-Abgeordnete zu Brexit-Ablehnung nötigen Eine Facebook-Kampagne soll mit massenhaften E-Mails Einfluss auf Parlamentsabgeordnete genommen haben, damit diese die Brexit-Verhandlungen torpedieren.
This Time SEAT Starts Making Its Own Model... At VW's Main Plant Lower costs, higher quality. It's a win-win situation.
Audi E-Tron GT With Porsche Genes Will Reportedly Debut In 2020 Aimed against Tesla's Model S P100D.
Formel 1: Neues von Niki Lauda Lauda ruft Hamilton an! Positive Nachrichten über Niki Laudas Gesundheitszustand. Dem Österreicher geht es zunehmend besser. Zuletzt sprach er sogar mit Lewis Hamilton.
Chevy Bolt vs Volt: Which Electric Car Is Best For You? This comparo should help you decide.
Formel 1: Arrivabene stärkt Vettel Ferrari dementiert Trennungspläne Ferrari kommt nicht zur Ruhe. In Italien gibt es Gerüchte um die Zukunft von Sebastian Vettel und Co. - Teamchef Maurizio Arrivabene bezieht Stellung.
Formel 1: Leclerc bremst Magnussen ein Leclerc bekommt Recht Kevin Magnussens Manöver zuletzt in Suzuka gegen Charles Leclerc sorgte für Ärger. Vor dem USA GP hat die Rennleitung nun Klarheit geschaffen.
Formel 1: Horner über Vettel und Verstappen Talentierter Verstappen, arbeitender Vettel Einst startete Sebastian Vettel seine Karriere als Red-Bull-Wunderknabe, heute ist dort Max Verstappen sein Nachfolger. Christian Horner zieht den Vergleich.
Aston Martin Files Valhalla Trademark, Possibly For New Supercar The Valkyries carry slain warriors to Valhalla, so the name is a perfect match with Aston Martin's other hypercar.
Formel 1: Ferrari im Training vorne Vettel mit Bestzeit vor dem Qualifying Beim Warmfahren vor dem Qualifying in Austin ist Sebastian Vettel der Schnellste. Der Ferrari-Star startet wegen einer Strafe aber maximal als Vierter.
4W: Was war. Was wird. Die Gegenwart ist auch nicht mehr das, was sie einmal war Es ist keine Dystopie, es ist die reale Gegenwart, in der ein Journalist in einem Konsulat getötet wird. Die Welt schaut weg, Hal Faber nicht.
Formel 1: Hamilton holt USA-Pole Vettel startet in Austin als Fünfter Pole für Lewis Hamilton in Austin. Sebastian Vettel als Zweiter nur knapp geschlagen - in der Startaufstellung geht es für den Deutschen aber weiter hinter.
Formel 1: Hamilton kurz vor WM-Sieg Muss Vettel heute zum Titel gratulieren? Die Formel 1 gibt in Austin Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom USA GP.
A roundup of 2018 sales races, including those coming down to the wire Well into the fourth quarter, we have a pretty good grasp of 2018's sales winners and losers. Still, several races will go down to the wire.
Hyundai, Kia face potential safety crisis even as their quality ratings soar The automakers and NHTSA point to recalls already issued for engine fixes. But the Center for Auto Safety says those calls weren't comprehensive enough, and Congress wants answers.
China poses challenge for Nissan-Google partnership Renault-Nissan-Mitsubishi's plan to roll out Google connectivity faces a roadblock in China.
Programmieren am Limit: Demoszener als Meister in der Beschränkung 64 KB schmale Anwendungen, die 3D-Animationen und Musik kreieren die Demoszene sorgt für Staunen. Auf dem VCFB ließ sie sich in die Karten schauen.
Missing Link: Trons Tod Eine weitere Spurensuche nach 20 Jahren Vor 20 Jahren wurde in einem Berliner Park die Leiche eines jungen Hackers gefunden. Um den Tod von "Tron" ranken sich bis heute viele Gerüchte.
Bikers You Should Know: Zenith Irfan Zenith Irfan risked the ride to fulfill her father's dream
Spionageaffäre um Supermicro: Apple-CEO fordert Widerruf des Bloomberg-Berichts Tom Cook weist die Bericht über angebliche Spionagechips auf Serverbords von Supermicro erneut zurück und geht noch einen Schritt weiter.
Tuner Builds The First-Ever Twin-Turbo, All-Carbon Dodge Demon ... with 1,400 hp at the flywheel!
Romanian Coachbuilder Transforms Dacia Duster Into A Pickup Isn't it cute?
Brasilien: Gericht untersucht mögliche Wahlbeeinflussung via WhatsApp Im Präsidentschaftswahlkampf wirft der linke Kandidat seinem Konkurrenten vor, ihn mit einer Fake-News-Kampagne über WhatsApp zu diskreditieren.
Mercedes GLC L Is A Long-Wheelbase SUV Only For China Costs roughly $1,450 more than the standard model.
US GP: Hamilton Beats Vettel To Pole By 0.061s Lewis Hamilton claimed his ninth Formula 1 pole position of the season in qualifying for the United States Grand Prix, while title rival Sebastian Vettel will start fifth.
BMW Says It Uses Nurburgring For Much More Than Just Lap Times It's where performance is born.
Audi delays e-tron 4 weeks on software bug Audi's first electric SUV will hit showrooms four weeks later than planned because of a software development issue, a spokesman for the German luxury car brand said.
Red Bull Won't Let Ricciardo Test 2018 Renault Red Bull Racing will not allow Daniel Ricciardo to drive for his future team Renault in the Pirelli tire test that follows the Abu Dhabi Grand Prix.
AvtoVAZ CEO aims to calm conflicts on path to profits Yves Caracatzanis has managed Renault's supply chain in Russia, and as Dacia CEO, has experience in manufacturing budget cars. Both jobs put him in a strong position as boss of of AvtoVAZ, which he joined in June.
England Vs. Germany: Jag F-Type SVR Drag Races Mercedes-AMG E63 S Two V8s meet - a sports coupe against a family wagon. Who wins?
World Robot Summit: Deutsche schlagen sich wacker Beim Roboterwettbewerb WRS in Tokio waren auch schwierige Parcours zu bewältigen. Teams aus Deutschland schnitten dabei ungewöhnlich gut ab.
Fritzbox 7490, 7580 und 7590 im Vergleich Die Fritzbox-Router sind populär. Im Vergleich zeigen wir, was die Top-Modelle können und welches Gerät sich für wen eignet.
Tesla Passes Mercedes To Become Most Followed Car Brand On Twitter With over 3.03 million followers, Tesla leads the way.
Formel 1: Ferrari baute zurück Vettel: Zurück in die Zukunft In seiner Kolumne berichtet unser F1-Reporter Ralf Bach aus den Fahrerlagern dieser Welt. Diesmal schreibt er über Vettels Ferrari, der plötzlich wieder seinen Speed gefunden hat.
Kontroverse um Drohnen-Kollisionstest mit Leichtflugzeug Drohnenhersteller DJI hat Forscher aufgefordert, ein Crashtest-Video mit einem Leichtflugzeug zurückzuziehen, da es ein unrealistisches Szenario darstelle.
Neuer Echo Dot 3 (2018) im Test: Amazon machts besser Der Alexa-Sprachassistent Amazon Echo Dot geht in die 3. Generation. Er sieht besser aus und liefert endlich vernünftigen Sound.
Deutsche Rallye Meisterschaft: Finale Peugeot-Pilot Griebel ist Meister Skoda-Fahrer Dominik Dinkel gewinnt das Saisonfinale, muss sich in der Gesamtwertung aber knapp geschlagen und mit Rang zwei zufriedengeben.
DAF - T 1800 DF DAF T 1800 DF was the company's first terminal tractor. It was created to transport containers in ports or factories. It was equipped with a rather weak engine with an output of 135 hp, but thanks to the Allison automatic transmission and the large ratio of the drive axle it could work as part of combinations with GCVW of 65 tonnes. These terminal trucks featured a simple single-place cabin with a panoramic view. Access to the engine, located to the right of the cabin, was carried out through the hatch. Interestingly, the casing on the central hub of the left wheel served as a stepping stone to access the cabin. There is a transparent hatch in the roof of the cab. Currently, one of these trucks can be seen in the factory museum. It was released in 1969 and discovered in the early 90s. The last owner was Houtnatie from Antwerp. Full article » DAF - T 1800 DF originally appeared on TrucksPlanet on Sun, 21 Oct 2018 19:21:33 +0300.
Audi's electric SUV faces four-week delay because of software bug Audi's first electric SUV will hit showrooms four weeks later than planned because of a software development issue.
Ural - 63674 At the beginning of 2008, UralAZ started the production of Ural 63674 4x2 tractors. It is designed to work in combinations with a GCVW up to 42 tonnes with a load on the coupling device type SK-S 36.20 (Georg Fisher) up to 10,500 kg. The tractor is equipped with a 220 kW (300 hp) diesel engine YMZ-7601 which meets the Euro 2 environmental standards. It is paired with a nine-speed manual gearbox YMZ-239. This combination allows reaching top speed of 100 kph and overcome rises of at least 25% with full load. The cab is made under license from the Italian company IVECO. Early versions have different design of the front end. The grille of early versions has two slots instead of one in the later models, and the bumper consisted of two tiers: the headlights are located on the top, while two pairs of rectangular fog lamps are on the bottom. Ural 63674 was offered with a sleeping compartment only. In 2014, the updated range Ural-M came to replace Ural 63674. Full article » Ural - 63674 originally appeared on TrucksPlanet on Sun, 21 Oct 2018 22:33:09 +0300.
Formel 1: WM-Entscheidung vertagt Räikkönen ärgert Hamilton Lewis Hamilton muss noch etwas auf seinen Titel warten. Kimi Räikkönen vermiest dem Briten mit seinem Sieg in Austin die WM-Party.
Formel 1: Vettel am Boden zerstört Glock: "Das tut Seb weh" Sebastian Vettel vertagt die WM-Entscheidung bis Mexiko. Nach einem Dreher in der Startrunde und nur Platz vier in Austin ist die Laune trotzdem im Keller.
Formel 1: Grosjean vor Rennsperre Magnussen und Ocon disqualifiziert Die Formel 1 gibt in Austin Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom USA GP.
FCA agrees to sell Magneti Marelli to KKR's Calsonic, report says Fiat Chrysler has agreed to sell its car-parts unit, Magneti Marelli, to KKR and Co.'s Calsonic Kansei in a deal valued at up to 6.2 billion euros, Bloomberg reported.
Nissan store in Boulder, Colo., goes all in on the Leaf EV A Colorado Nissan dealership amps up electric vehicle sales via a well-trained sales force and marketing alliances with local companies, aimed at getting consumers in an electric state of mind.
Automotive News Mexico launches The Automotive News Group has created Automotive News Mexico, a Spanish-language news organization devoted to covering North America's fastest-growing auto market.
Getaway cars find home in Tenn. museum The Alcatraz East Crime Museum in Pigeon Forge, Tenn. is home to a collection of notorious getaway cars, including the white Ford Bronco made famous in the slow-speed chase involving O.J. Simpson.
John Hennessey puts the more in Ford F-150 If anyone needed further proof that "too much" and "pickup" no longer belong in the same sentence, Texas tuner John Hennessey has created the 2019 Hennessey Heritage F-150, a supercharged 758-hp Ford pickup with a starting price of $94,950.
Dissecting a Tesla A consulting firm, Munro and Associates, analyzed the Tesla Model 3 with high praise for the technology in the electric car, but poor marks for the design and manufacturing process.
Dealers sense opportunity, not threat, in mobility shift, Cox survey finds Dealers are expecting a steeper decline in personal vehicle ownership in the next five years than consumers, but they're not afraid of the change, according to Cox Automotive.
Electric car startup Rivian ready to reveal first products at AutoMobility LA The suburban Detroit electric-vehicle aspirant Rivian Automotive, spearheaded by a wonky car geek, MIT graduate RJ Scaringe, will show its first two models next month.
Suppliers to the 2018 Jeep Wranger Suppliers to the 2018 Jeep Wranger include Continental, Avery Dennison, Carcoustics, Cooper Standard, Faurecia, MPC, IGB Automotive, Guelph Manufacturing, Narmco Group and Kostal.
Ohioan in line to head NADA in '20 Ricart, 61, CEO of Ricart Automotive Group near Columbus, was elected last week as NADA's next vice chairman, putting him in line to become chairman in 2020.
porsche-rennsport-reunion-vi The buzz about Porsche's Rennsport Reunion VI at the WeatherTech Raceway Laguna Seca near Monterey, Calif., last month just doesn't stop. So we decided to give it another, closer look.
Enterprise, Avis invest to stake claim in mobility future Rental car companies are partnering with some mobility players, acquiring others and leveraging their scale and expertise to play a key role in the future of transportation.
Cox Automotive to shed staff as it restructures Cox Automotive plans to cut more jobs as the company restructures its priorities in a shifting industry landscape.
The final say... Manufacturing analyst Sandy Munro questions the need for 10,000 employees at Tesla's Fremont, Calif. plant.
Dealers sue Mazda over multi-tier bonus plan Florida dealership Kuhn Mazda and the New Jersey Coalition of Automotive Retailers are suing Mazda Motor of America Inc. in two lawsuits alleging its new Mazda Brand Experience Program 2.
Roger Penske joins speaker lineup at World Congress Roger Penske, a household name in the auto world for more than a half-century, will speak at the Automotive News World Congress on Wednesday, Jan. 16.
AutoNation: CEO to see which products need a boost Next year, AutoNation will be ready to hand off its brand extension strategy to a new leader and decide in which elements of the brand extension to invest its capital and management expertise.
Navya has plans for its Saline plant Navya, the French maker of autonomous shuttle buses, has opened an assembly plant in Michigan and plans to add a robotaxi to its lineup.
New car buyers feel the pinch as interest rates rise and incentives dip Customers coming back to the new-vehicle market are finding heftier price tags and dwindling financing options.
Amid unease, dealers get clearest look yet at Ford's restructuring plan Dealers got the clearest look to date at CEO Jim Hackett's restructuring plan. Executives vowed to freshen showrooms through shorter product development cycles.
Why automakers let some outdated vehicles hang around Automakers are usually all about what's new -- new product, new technology, new brand image. But they're also pragmatic businesses willing to milk profits out of vehicles overdue for a refresh.
Car dealers in Florida and Georgia rebuild after Hurricane Michael Dealerships in several states were damaged after Hurricane Michael, but in terms of concentrated wreckage, Panama City, Fla. appears to be ground zero.
Honda tests V2X technology at intersection in Marysville, Ohio Last November, the city of Marysville, Ohio, mounted four cameras above the traffic lights at an nondescript intersection as part of a pilot project with Honda. Residents thought it was a way to trap them with speeding tickets.
Jamie Butters joins Automotive News in new role of content officer Jamie Butters has joined Automotive News in the new role of chief content officer. The move positions Butters to succeed Richard Johnson when he retires as editor of the weekly print edition on March 1, 2019.
Borgward maker looks for investors Reviving a long-dormant auto brand is not as easy as it might look. Consider the case of Borgward.
Who's the mystery buyer for Aston Martin's Vanquish drawings? So who bought the tooling and design drawings for Aston Martin's outgoing Vanquish sports car?
'Ford Proud' marketing campaign shows company swagger Ford Motor Co. is transforming its business for the future, but it wants consumers to know that it's still very good at building the cars and trucks on sale today.
Elena Ford appointment a good move Ford makes a good move in appointing Elena Ford to oversee customer experience.
Lexus' pledge should be every carmaker's and dealer's commitment The Lexus Covenant is etched in a 6½-foot slab of black granite block in the lobby of the automaker's U.S. headquarters in Plano, Texas. It includes this promise: "Lexus will treat each customer as we would a guest in our home."
Hackett's vision for Ford remains cloudy Investors, dealers and employees alike are hungry for clear targets and tangible evidence that the Ford Motor Co. is moving forward, not flailing around.
Porche Taycan slots between Cayenne, Panamera The Porche Taycan likely to sport a price tag of about $92,500, in between the price of a Cayenne and a Panamera.
Porsche's Meschke touts the potential of a VW luxury spinoff stock Porsche's finance chief has floated the idea of a Porsche public offering that includes Volkswagen Group's other luxury brands.
VW eyes Chatanooga for production of 3 EVs Volkswagen is getting close to deciding whether to build up to three electric vehicles at its plant in Chattanooga.
New 7-seater x7 crossover will fill the void for BMW in growing segment The launch of BMW's largest crossover to date next year will plug an SUV-sized hole in its product portfolio. Its new X7 will take on the large luxury crossover segment leaders next year.
What direction is Ford CEO going? A reader questions whether Ford CEO Jim Hackett is taking the company into uncharted waters.
Report: Jag may become an EV-only brand The British magazine Autocar reports that Jaguar is considering phasing out its conventional vehicles and replacing them with electric vehicles.
Can suppliers handle autonomous-era exposure? Few small parts suppliers have ever faced the kind of negative attention that comes with headline-making accidents.
Ford Territory to go on sale in China Ford last week unveiled its entry-level Territory crossover, a vehicle co-developed with Jiangling Motors Corp. for introduction in China.
heisec-Webinar: SSL/TLS richtig nutzen Alles was Admins über den fälligen Umstieg auf HTTPS wissen sollten: von der richtigen Version bis zu "Wie bekomme ich kostenlose Let's Encrypt-Zertifikate?"
Fiat Chrysler agrees to sell Marelli to KKR's Calsonic Kansei Fiat Chrysler is selling its parts unit, Magneti Marelli, to KKR and Co.'s Calsonic Kansei in a 6.2 billion-euro ($7.1 billion) transaction, the two companies said.
BMW i8 im Test: 55.000 km im Hybrid-Sportwagen
MTM-Audi R8 V10 Plus 802 im Test: Am Limit des Machbaren
Merkel will Diesel-Fahrverbote per Gesetz erschweren Fahrverbote sind nach Meinung der CDU in der Regel nicht verhältnismäßig, wenn die Grenzwerte für Stickstoffdioxid nur in geringem Umfang überschritten werden.
USA: Autonomer Schulbus aus dem Verkehr gezogen US-Behörden stoppen den Betrieb fahrerloser Schulbusse in Babcock Ranch, einer für autonome Fahrzeuge gebauten Stadt.
US GP: Raikkonen Wins To Delay Hamilton Coronation Kimi Raikkonen claimed his first Formula 1 win in five years in the United States Grand Prix, as Lewis Hamilton's 2018 title celebrations were delayed despite a Sebastian Vettel spin.
Umfrage: Mehrheit der Deutschen will Zeitumstellung abschaffen Zweimal im Jahr wird an der Uhr gedreht. Viele finden das überflüssig und fordern die Abschaffung.
Medion Erazer X6805: Gaming-Notebook bei Aldi Süd Ab Ende Oktober ist in den Filialen des Discounters ein neues Notebook für Spieleenthusiasten erhältlich.
Apple-Boss in Deutschland: "Großer Fan" der Datenschutzgrundverordnung Tim Cook gab sich bei seinem Besuch in Berlin als Freund der DSGVO zu erkennen. Europa übernehme eine "Führungsrolle".
Watch The Best Nurburgring Crashes And Saves Of The Last 3 Months You can learn a lot.
Trump's EU trade talks quickly become contentious The EU and U.S. are reviewing their trade ties, spurred by U.S. accusations that the bloc is tricking American businesses.
heise-Angebot: IT-Stipendium Wintersemester 2018/19: Finanzspritze und Schnuppertag c t, iX und heise online schreiben wieder ein Stipendium für Studenten der (Wirtschafts-)Informatik aus. Bewerbungen sind bis 18. November möglich.
Bill Gates investiert in grüne Energie Geothermie, Fusionsreaktoren und Akkuspeicher stehen auf der Finanzierungsliste von Bill Gates' Breakthrough Energy Ventures.
heise-Angebot: c't Retro: Spezialausgabe zu Technik-Klassikern In c't Retro 2018 werfen wir einen frischen Blick zurück in die Vor-Internet-Zeit und garnieren diesen mit skurrilen Geschichten, Tests und Praxistipps.
IDs abgephisht: Chinesische Verbraucherschützer wollen Entschädligung von Apple Im Reich der Mitte verloren iPhone-Nutzer durch Phishing-Angriffe Geld. Die China Consumer Association findet, dass Apple es ersetzen sollte.
Ärger mit dem Raspberry Pi Power over Ethernet HAT Der PoE-HAT weist erhebliche Probleme auf, sobald am USB-Port des Raspis Geräte angeschlossen werden. Die Raspberry Pi Foundation plant ein Nachfolgemodell.
Apple hat Hardware gegen "Zombie-iPhones" Um Betrugsfälle mit in Reparatur gegebenen manipulierten Smartphones zu verhindern, verwendet der iPhone-Hersteller ein spezielles Erkennungsgerät.
OpenBSD 6.4: Sicherer ohne Hyper-Threading Theo de Raadt kann es nicht lassen: OpenBSD 6.4 ist wieder zwei Wochen früher fertig. Mit an Bord sind neue Sicherheitsfunktionen für Intel-Prozessoren.
Skoda Fabia Combi Scoutline Is Rugged But Has No All-Wheel Drive Power comes from three-cylinder gas engines.
Markenrecht: E*message gegen iMessage Der deutsche Paging-Dienstleister findet, dass Apples Marke zu nahe an der eigenen ist und klagt deswegen.
Sicherheitsupdate: Ein Klick zu viel und Microsoft Yammer führt Schadcode aus Es gibt einen wichtigen Patch für die Desktop-Anwendung von Yammer.
Fiat Chrysler agrees to sell Magneti Marelli to KKR's Calsonic Kansei Fiat Chrysler is selling its parts unit, Magneti Marelli, to Calsonic Kansei in a $7.1 billion transaction, the two companies said. The new company will be called Magneti Marelli CK Holdings.
Audi e-tron faces four-week delay because of software issue A spokesman said the e-tron is delayed because the automaker needs new regulatory clearance for a piece of software that was modified during the development process.
London taxi company Addison Lee promises self-driving cars by 2021 A fleet of autonomous taxis could roll onto the streets of London within three years, after one of city's biggest private-hire taxi companies struck a deal with a maker of autonomous vehicle software.
Why this Tesla wannabe has a big brother problem Nio, the Chinese EV maker that raised almost $1 billion in recent IPO, is banking on its smart and connected car. But there are concerns over data privacy.
Audi's electric SUV faces four-week delay because of software issue Audi's first electric SUV will hit showrooms four weeks later than planned because of a software development issue.
Horror-Unfall in Florida Sperrholz teilt Honda-Scheibe Ein Horror-Unfall mit glimpflichem Ende: Eine Sperrholzplatte krachte frontal in einen Honda. Wie durch ein Wunder überlebte die Fahrerin den spektakulären Unfall!
Formel 1: Hamilton hadert mit Taktik "Das Leben selbst schwer gemacht" Lewis Hamilton muss noch etwas länger auf seinen Titelgewinn warten - weil bei Mercedes in Austin gleich zweimal die Reifentaktik nicht aufgeht.
Österreich: Internetnutzer sollen 10.000 historische Luftbilder verorten Per Crowdsourcing will die Österreichische Nationalbibliothek Tausende historische Luftbilder einordnen lassen. Sie zeigen ein vergangenes Land.
Jetzt patchen! Kritische Lücke in den Mediaplayern VLC und MPlayer Angreifer könnten Nutzer der Medienabspieler VLC und MPlayer mit vergleichsweise wenig Aufwand attackieren.
Fiat Chrysler verkauft Magneti Marelli Die Fiat-Chrysler-Gruppe verkauft den Automobilzulieferer Magneti Marelli an Calsonic Kansei. Das fusionierte Unternehmen wäre mit gut 15 Milliarden Euro Umsatz einer der 15 größten Lieferanten in der Automobilindustrie.
Trend zu Elektroautos: BASF baut neue Anlage für Batteriematerialien BASF baut eine Anlage im finnischen Harjavalta, in direkter Nachbarschaft zur Raffinerie des russischen Bergbaukonzerns Nornickel.
"Fake News": Auf Facebook rückläufig, auf Twitter im Kommen Die "Fake News" waren 2016 ein Riesenthema. Verbreitet wurden sie vor allem auf Facebook. Doch offenbar wird nun Twitter anfälliger für die Falschmeldungen.
BASF, Nornickel join forces in EV battery push ^BASF and Russia's Nornickel are joining forces in an EV-battery cooperation that will see the long-term supply of nickel and cobalt by Nornickel, while BASF will build a plant to produce battery materials in Harjavalta, Finland.
The Kawasaki KLR650 Is Crossing The Rainbow Bridge The model to be discontinued after 2018.
Engineering Explained Reviews The Honda Civic Type R s Engine The devil's in the details.
Signierte Mac-Software muss bald von Apple beglaubigt werden Um macOS-Software abzusichern, die außerhalb des Mac App Store vertrieben wird, soll der Notar-Dienst des Herstellers alle signierten Apps vorab analysieren.
Analyse: Die Zukunft von Zend Nachdem einige Entwickler ihren Weggang von der Firma Rogue Wave bekanntgaben, steht die Zukunft des PHP-Projekts in den Sternen.
Formel 1: Statistik GP USA Räikkönen knackt Schumi-Rekord! Kimi Räikkönen hat mit seinem 21. Formel-1-Sieg nicht nur die Rekordjagd von Lewis Hamilton gestoppt, sondern selbst reihenweise Bestmarken aufgestellt. Die Zahlen aus Texas.
Formel 1: Hamilton stichelt gegen Vettel "Gegen Max lasse ich extra Platz" Während Sebastian Vettel mit einem Red Bull crasht, steckt Lewis Hamilton gegen den anderen zurück. Hat Vettel das Verhalten im Zweikampf verlernt?
Mazda6 Facelift: Kaufberatung Dieser Japaner zielt aufs Herz Das nützlichste, sparsamste und geräumigste Mittelklasseauto zu bauen ist im Konkurrenzumfeld schwer. Mazda geht einen anderen Weg - und zielt aufs Herz.
Industrieroboter: Absatz innerhalb von fünf Jahren verdoppelt 381.000 Industrieroboter sind im vergangenen Jahr an die Fabriken weltweit verkauft worden so viel wie noch in keinem Jahr vorher.
Europe's New Emissions Rules Cause New Car Sales To Plummet Deliveries are down 23.5 percent across all automakers, and some companies have things even worse.
Check Out Tesla s New Atari Game Video You can play Centipede, Missile Command, Lunar Lander, Asteroids and more.
Geely steigt in Rennserie WTCR ein Mit Lynk & Co wird ab 2019 ein weiterer Hersteller ein TCR-Rennfahrzeug im Programm haben. Die Chinesen werden von einem schwedischen Entwicklungs- und Einsatzteam unterstützt.
Aston Martin considers flying in components, changing ports to handle Brexit delays Aston Martin is considering flying in components and moving more parts through ports other than Dover if there is any border friction after Britain leaves the EU.
Angedrohte Fernlöschung von Nutzer-iPhones: Apple-Erpresser vor Gericht Anhand von erschlichenen iCloud-Zugangsdaten wollte ein IT-Analyst angeblich Apple erpressen: Er drohte damit, die Geräte der Nutzer zu löschen.
UZE Mobility: Daten zur Finanzierung kostenloser E-Mobilität Das Start-up UZE Mobility möchte Elektromobilität in der Breite erlebbar machen. Dafür sollen Nutzer kostenfrei die elektrische Transporter des Unternehmens mieten können. Werbung am Fahrzeug und der Verkauf von Fahrzeugdaten sollen das Angebot refinanzieren.
Informatik-Studium: Anteil der Erstsemesterinnen leicht gesunken Die Zahl der Erstsemesterinnen in MINT-Fächern hat sich seit 2008 verdoppelt. Der prozentuale Anteil der Frauen in der Informatik ist zuletzt aber gesunken.
2019 Nissan Maxima Will Show Its Fresh Face At LA Auto Show There's some new tech in store for the flagship sedan as well.
Giffey will Jugendmedienschutz forcieren Bundesfamilienministerin Franziska Giffey verlangt von Plattformbetreibern mehr Anstrengungen beim Jugendschutz und besucht Kompetenzzentrum.
Formel 1: Frust nach Crash mit Stroll Alonso: Zu viele "Amateure" in der F1 Fernando Alonso wird in Austin schon nach wenigen Metern abgeräumt - und wütet danach gegen Lance Stroll und die aktuelle Mentalität in der Formel 1.
Auto-Reimport / EU-Neuwagen Neuwagen bis zu 30 Prozent billiger Wer sich im europäischen Ausland umschaut, kann bei vielen Produkten Geld sparen, wenn er sie nicht in Deutschland kauft. Das gilt auch für Autos! AUTO BILD zeigt Ihnen, worauf Sie bei EU-Neuwagen und Reimporten achten müssen.
l+f: Snackautomaten-Flatrate Ein Sicherheitsforscher wird zum Snackosaurus.
Keynote zur Factory of the Future Factory of the Future Wie Industrie 4.0 die Fabrik der Zukunft prägt : Mit dieser Keynote eröffnet Christoph Sieben von der Boston Consulting Group den zweiten Smart Factory Day am 6. November in München.
Ford will place next self-driving fleet in Washington D.C. Ford next year plans to begin testing its autonomous-driving technology in Washington D.C., in anticipation of a commercial launch in 2021 that's centered on both passenger service and package deliveries, according to multiple sources.
Atomaufsicht bereitet sich auf Aus von AKW Fessenheim bis 2022 vor Der erste Reaktor von Frankreichs ältestem AKW soll bis September 2020 und der zweite bis August 2022 heruntergefahren werden.
Tesla Model 3 Dashcam Captures Road Rage Incident Feast your eyes on this crazy display of complete nonsense and stupidity.
Peugeot 508 II (2018): Test, GT, Limousine, Preis Das ist der neue Peugeot 508 Mit dem neuen 508 will Peugeot an den Erfolg seiner Vorfahren anknüpfen. Die Limousine macht auf sportliches Coupé. AUTO BILD hat alle Infos und den Fahrbericht!
Formel 1: Wutanfall nach Pannen-Serie Ricciardo zerlegt Teamunterkunft Mit der Hand durch die Wand: Daniel Ricciardo baut nach seinem Ausfall in Austin Frust ab. Die Pannen-Serie des Australiers will einfach nicht enden.
RISC-V: 50-Dollar-Entwicklerboard aus China Auf dem Kendryte KD233 sitzt der RISC-V-Mikrocontroller Kendryte K210 mit 64-Bit-Technik und KI-Koprozessor vom chinesischen Krypto-Mining-Spezialist Canaan.
Studie: 3D-Drucker haben "Fingerabdrücke" Ähnlich wie herkömmliche Drucker hinterlassen auch Maschinen für Rapid Prototyping einzigartige Spuren.
Fan Rendered Porsche 918 Successor Is A Taycan On Steroids My what large intakes you have.
Autoversicherung: Kosten Kosten für die Kfz-Versicherung senken Die Kosten für die Kfz-Versicherung richten sich nach Tarifmerkmalen wie Anzahl der Fahrer, gefahrene Kilometer oder Stellplatz des Autos. Für welche Merkmale gibt es Rabatt, und welche treiben den Preis der Versicherung in die Höhe?
Steuertricks der Digitalkonzerne: Olaf Scholz will globale Mindeststeuer Gegen die Steuervermeidung von Großkonzernen bringt Bundesfinanzminister Scholz einen weltweiten Mindeststeuersatz ins Spiel.
Porsche 718 Cayman T May Get Lighter With Thinner Glass, No Stereo The Porsche 718 Cayman T would also reportedly come standard with a sport exhaust and Sport Chrono Package.
Top Gear Adds Two New Hosts, Keeps Chris Harris The duo replace Matt LeBlanc and Rory Reid.
Formel 1: Durststrecken Fahrer mit den meisten Rennen zwischen Siegen Kimi Räikkönen stellte beim USA-GP einen neuen Rekord auf: Keiner fuhr so viele Rennen zwischen zwei Siegen. Welche Fahrer hatten ebenfalls lange Durststrecken?
Ford's Hinrichs says Trump tariffs make U.S. steel costliest in the world A top Ford executive is escalating its criticism of the Trump administration's metals tariffs that the company has already said took a $1 billion bite out of profit.
YouTube-Chefin: Neues EU-Copyright für Plattformen zu riskant Das geplante EU-Urheberrecht führt zu Uploadfiltern und ist für Plattformen ein Problem. Yutube-Chefin Susan Wojcicki ruft jetzt aktive Nutzer zum Protest auf
Runcam 3s im Test: Remake des Gopro-Session-Klons Nachdem Gopro die Produktion der kompakten Session-Serie eingestellt hat, kommt der Hersteller Runcam mit einer Neuauflage seiner Mini-Actioncam auf den Markt.
Ferrari Purosangue SUV Test Mule Spied Riding High It's our first look at a Purosangue prototype, which appears to be wearing a GTC4Lusso body.
Hamburg Motor Classics 2018: Kauf-Klassiker Traum-Oldies der Hamburg Motor Classics Auf der "Hamburg Motor Classics" gab es viele Blechschätze zu sehen. Und zu kaufen: Teure Rückkehr-Benze und interessante Überlebende warteten auf Oldie-Fans!
Ford Ranger won't cannibalize F-150 sales, Joe Hinrichs says As F-150 prices continue to climb, the automaker's head of global operations says "there's room now" for a less expensive midsize pickup in Ford's lineup.
Chevy Reportedly Fast-Tracking Camaro 'Concept' To Production The updated mug will likely appear on the 2020 model-year Camaro SS.
Ural's New LE Air is the World's First Drone-Equipped Bike Three wheels, four props, limitless fun
Northvolt to set up Polish battery plant to tap mining, storage markets Swedish battery manufacturing startup Northvolt has partnered with South Bay Solutions, a Tesla supplier, to jointly set up a plant in Poland to produce battery systems for energy storage companies and the mining industry.
Mercedes-Benz EQC 400 Spotted In The Wild: Video Dressed in black and silver, this is one classy looking electric crossover.
Toyota Supra Race Car Spied With Hideously Ugly Engine Most of this Supra's interior comes straight of the road car but with some modifications for racing.
2020 Mercedes E-Class Wagon Spied Dressed In White The changes will be small, but distinctive.
Formel 1: Vettel über Crash "Wenn du die Scheiße mal im Ventilator hast..." Sebastian Vettel ärgert sich über den Crash mit Daniel Ricciardo. So kam es zur Kollision und das sagt er zu seinen Zwischenfällen.
Ford-Bidden Fruit: Next Ford Focus ST Spied Completely Naked The next Ford Focus ST is nothing but a tease for U.S. consumers.
Will Jaguar go EV-only? Under a strategy being considered by company leaders, the British luxury marque would replace its conventional vehicles with battery-electric models over the next five to seven years.
Polestar Cube Is All-Electric Brand's New Digs, Not A Destroyer Of Worlds Assimilate this.
Pilot Makes Miraculous Emergency Landing On California Highway No engine? No runway? No problem.
c't Retro: Disketten retten mit Kryoflux Die meisten Homecomputer der Computer-Frühzeit nutzten Disketten als Speichermedium. Um diese heute auszulesen, ist oft spezielle Hardware notwendig.
Astro Pi Challenge: Raspi-Programme laufen im All Bei der Europäischen Astro Pi Challenge können Jugendliche wissenschaftliche Experimente entwerfen, die auf der Internationalen Space Station laufen.
Pflegeroboter: Patientenschützer fordern ethische Regeln Pflege ist teuer und eine schwere Arbeit. Pflegeroboter könnten entlasten. Voraussetzung seien ethische Regeln, sagt die Deutsche Stiftung Patientenschutz.
New VW T-Cross Reveals Its Curious Rear In Another Teaser Who's tired of teasers?
Oracle-Gründer Larry Ellison: "Es herrscht Star Wars in der Cloud" Zum wiederholten Mal nutzte der Oracle-Gründer die Hausmesse, um scharfe Geschütze gegen den großen Konkurrenten AWS aufzufahren.
BASF baut Anlage für Batteriematerialien BASF und der russische Bergbaukonzern Nornickel haben einen langfristigen Liefervertrag für Nickel und Kobalt geschlossen. Im Zuge dieser Partnerschaft baut BASF eine neue Produktionsanlage für Batteriematerialien im finnischen Harjavalta.
Mercedes-Benz S 560 e: Luxuriöser Plug-in-Hybrid Das jüngste Mitglied der S-Klasse-Familie ist ein Plug-in-Hybrid, das rund 50 Kilometer rein elektrisch fahren soll. Dafür wurde die Zellkapazität der Batterie von 22 auf 37 Ah gesteigert Die Gesamtkapazität des Akkus beträgt damit 13,5 kWh.
Eclipse MicroProfile 2.1 erweitert die Open-Tracing-API Spannender als die Änderungen am aktuellen MicroProfile-Release ist die Vorschau auf Version 2.2 und darüber hinaus.
Aston Martin Moves Into Silverstone The British Grand Prix track will become the brand's new testing hub.
Renault Q3 revenue falls 6% on emerging markets, Iran retreat Renault reported a 6 percent drop in third-quarter revenue to 11.5 billion euros ($13.26 billion), as earnings were hit by a downturn in emerging-market sales and the group's withdrawal from Iran.
heise-Angebot: Live-Webinar: DSGVO was wirklich wichtig ist Allmählich zeichnet sich ab, worauf es bei der DSGVO-Umsetzung ankommt. Dazu gehört der korrekte Umgang mit den neuen Auskunfts-, Lösch- und Meldepflichten.
Live-Webinar: DSGVO was wirklich wichtig ist Allmählich zeichnet sich ab, worauf es bei der DSGVO-Umsetzung ankommt. Dazu gehört der korrekte Umgang mit den neuen Auskunfts-, Lösch- und Meldepflichten.
Mercedes sucht den Fehler: Auto nicht richtig ausbalanciert
Autodiebstahl-Statistik 2017: Die meistgeklauten Autos Die Lieblinge der Autodiebe Nach dem Autodiebstahl-Report der deutschen Versicherer wurden im Laufe des Jahres 2017 insgesamt 17.493 Autos gestohlen. Einige Modelle sind besonders gefährdet.
Fahrernoten GP USA 2018: Note 10 für die Titelverhinderer
Kritische Lücke in LIVE555-Streaming-Bibliothek bedroht Webcams Angreifer könnten Webcams mit vergleichsweise wenig Aufwand attackieren.
Rennanalyse GP USA: Mercedes-Poker geht nicht auf
Fotos GP USA - Sonntag: High-Noon im Wilden Westen
Nächster Vettel-Dreher: Fahrer-Fehler und Ferrari-Fehler
Magnussen und Ocon disqualifiziert: Punkte weg nach Spritverstößen
Räikkönen beendet Durststrecke: Erste Pirelli-Kappe für die Kids
GP USA - Ergebnis Rennen: Kimi siegt, WM-Entscheidung vertagt
Fotos GP USA - Samstag: Hamilton-Party Teil 1
Ferrari ist wieder da: Rückschritt bringt Fortschritt
Mercedes-Stallregie in Austin?: Muss Bottas Manndecker spielen?
Verstappen-Pech in USA-Quali: Unerwarter Querlenker-Bruch
Renault-Formtief überwunden: Ziel ist es Haas zu schlagen
Ergebnis VLN, 9. Lauf 2018: Falken siegt, Adrenalin Meister
Pirelli stellt 2019er Reifen vor: Fünf Mischungen, drei Farben
Ferrari-Pannenserie geht weiter: Vettel muss drei Plätze zurück
Fotos GP USA - Freitag: Feuchtes Spektakel in Texas
Force India rüstet auf: Neue Fabrik, mehr Leute
Max Verstappen schimpft auf FIA: "Hasse diese dummen Strafpunkte"
FCA's Marelli sale offers chance to fulfill Marchionne dividend vow Fiat Chrysler Automobiles has not paid a dividend since it was formed in 2014, but the automaker now has the chance to change this following its 6.2 billion-euro ($7.14 billion) sale of supplier Magneti Marelli.
BMW Promises More Mainstream Styling For Future EVs The radical looks of the i3 and i8 will soon be a thing of the past.
Branche stirbt weiter: Videotheken schließen reihenweise Zuerst boten sie VHS, seit den 90ern die DVD, zuletzt die Bluray so machten Videotheken gute Geschäfte. Das ist lange her die Gegenwart nur noch düster.
Seneszente Zellen zur Bekämpfung von Alterskrankheiten Zellen, die sich nicht mehr teilen, können eine Rolle bei altersbedingten Beschwerden spielen auch im Gehirn, wie Forscher jetzt herausgefunden haben.
DSGVO: ICANN debattiert zentrales Whois und schon den Zugriff darauf Nach 20 Jahren muss sich die private Netzverwaltung ICANN endlich ihrem Datenschutzproblem stellen. Kommt am Ende doch ein zentrales Whois?
Software-Probleme stoppen den Audi E Tron Bei Audi dreht sich in der Außendarstellung derzeit viel um das erste reine Elektroauto der Marke, den E-Tron. Dem Hersteller dürfte es da reichlich ungelegen kommen, dass sich dessen Auslieferungen nun verzögern.
Fiat Chrysler Sells Parts Firm Magneti Marelli For $7.1 Billion FCA will continue to use components from the company.
VW Polo-SUV T-Cross (2018): Test und neue Infos Alle Infos zum VW T-Cross Am 25. Oktober 2018 präsentiert VW den T-Cross. Der Notbremsassistent soll serienmäßig sein. Fahrbericht, neues Teaservideo und alle Infos!
Streit um Force-India-Geld: Zahlen unter Vorbehalt
Jetzt patchen! Scanner und Exploits für kritische libssh-Lücke aufgetaucht Da das Angriffsrisiko wächst, sollten Admins zügig die aktuelle libssh-Version auf Servern installieren.
Servicekosten: Teuer, teurer, iPhone XS Max Mit Erscheinen des iPhone XR hat Apple die Liste seiner Reparaturpreise für alle aktuellen Smartphone-Modelle publiziert. Unfälle können teuer werden.
DSGVO-Verstoß: Krankenhaus in Portugal soll 400.000 Euro zahlen In einem Krankenhaus in Portugal hatten nicht nur Ärzte Zugriff auf Patientendaten. Dafür wurde nun eine empfindliche Geldstrafe verhängt.
iOS 12: VoiceOver-Fehler gibt Angreifern Zugriff auf Fotos Erneut ist ein Sperrbildschirm-Bug auf dem iPhone aufgetaucht. Er erlaubt auch das Exfiltrieren von Bildern.
Taktikcheck GP USA: Mercedes-Gier kostet Platz 2
HMD Odyssey+: Samsungs VR-Headset bekommt eine Neuauflage Das HMD Odyssey gehört zu den besten VR-Headsets für Windows. Eine Neuauflage soll noch bessere Ergebnisse liefern.
Elektroautos: Anteil der E-Autos wächst in Deutschland leicht auf 1,9 Prozent Norwegen mit seiner wesentlich geringeren Einwohnerzahl liegt in Sachen Elektroautos nach Absatzzahlen weiter vor Deutschland.
Abkehr vom Open-Source-Ansatz? Die Diskussion um MongoDB und Redis Auf die Einführung der Commons Clause bei Redis antwortet die OS-Community mit einem Fork. Bei MongoDB sorgt eine Lizenzänderung ebenfalls für Diskussionsstoff.
Renault third-quarter revenue falls 6% on emerging markets, Iran retreat Renault suffered a sales decline in India, currency and market slumps in Argentina and Turkey and the effect of its withdrawal from Iran.
FCA's Magneti Marelli sale offers chance to fulfill Marchionne dividend vow Fiat Chrysler has not paid a dividend since it was formed in 2014, but the automaker now has the chance to change this following its sale of supplier Magneti Marelli.
BMW expands recall on fire risk to 1.6 million diesel vehicles BMW is expanding a recall of diesel cars to 1.6 million vehicles to fix a potential fire hazard in their engines.
heise-Angebot: Entwicklerkonferenz Minds Mastering Machines geht in die zweite Runde Ab sofort können Experten Vorträge für die zweite Auflage der Machine-Learning-Konferenz einreichen.
Netflix will 2 Milliarden neue Schulden aufnehmen Netflix benötigt frisches Geld für exklusive eigene Inhalte, um sich alter und neuer Konkurrenz zu erwehren.
Kindersitz-Test 2018 (ADAC & Stiftung Warentest): Ergebnisse Vier Kindersitze fallen durch Der Kindersitz-Test 2018 von ADAC und Stiftung Warentest geht in die zweite Runde: Vier Modelle fallen mit hoher Schadstoffbelastung auf. Die Ergebnisse aller getesteten Modelle!
Rolls-Royce names veteran BMW exec as manufacturing boss Johann Wolff began his career at BMW as an apprentice before going on to manage several BMW foundries as a master craftsman in foundry pattern making.
German software giant SAP eye gains from connected cars German software giant SAP plans to become an even bigger player in the connected-car sector as it works to capture vehicle data and allow drivers to pay for parking or fuel from within their cars.
BMW expands recall on fire risk to 1.6 million diesel vehicles in Europe, Asia The voluntary service action follows a BMW investigation that found coolant could leak from the car's exhaust recirculation unit.
Dyson picks Singapore over UK to build EVs Vacuum cleaner producer Dyson has chosen to build its electric car in Singapore to be close to Asian customers, supply chains and a highly skilled workforce.
Patient's BMW Accidentally Taken From Hospital And Crushed Imagine coming out of hospital to find your car crushed.
Neue Skoda (2018, 2019, 2020 und 2021) Alle neuen Skoda Der Fabia Combi Scoutline, die nächste Generation des Octavia und der Kodiaq RS mit 239 PS: AUTO BILD zeigt alle Skoda-Neuheiten!
Lidar-Technik: Laser Components und Fraunhofer IMS kooperieren Laser Components und das Fraunhofer-Institut für Mikroelektronische Schaltungen kooperieren: In Zukunft wollen die beiden Partner vor allem im Bereich der Lidar-Technik eng zusammenarbeiten.
German software giant SAP eyes gains from connected cars German software giant SAP plans to become an even bigger player in the connected-car sector as it works to capture vehicle data and allow drivers to pay for parking or fuel from within their cars.
Dyson picks Singapore to build electric cars The choice of Singapore -- which doesn't have a single car-manufacturing plant and is one of the costliest places in the world to buy an automobile -- comes as Tesla zeroes in on establishing a factory in China.
Faraday plans layoffs, temporary pay cuts after funding dispute The electric-vehicle maker said it will lay off some employees and cut staff salaries by 20 percent because of "financial difficulty" following a dispute with its property-tycoon backer.
Gericht: Presseteam der Polizei darf bei Demos nicht fotografieren Zwei Teilnehmer einer Demo hatten dagegen geklagt, dass sie abgelichtet worden waren. Vor Gericht bekamen sie nun Recht.
Crazy Stats GP USA 2018: Rekord-Sieglosserie beendet
Subaru nearly halves profit forecast after faulty inspections The inspections violated transport ministry norms and eventually led to the recall of 395,000 vehicles.
Kommentar zur Warnung des VW-Chefs: Herr Diess, meinen Sie das ernst? Die CO2-Grenzwerte gefährden laut Volkswagen-Chef Diess 100.000 Arbeitsplätze. Er nutzt das bei Populisten so beliebte, einfache Feindbild: Die EU ist schuld!
Zahlen, bitte! Die 1,7 Einsteins des KI-Pioniers John McCarthy 1978 postulierte John McCarthy, es seien 1,7 Einsteins und jede Menge Geld nötig, um eine Sprunginnovation bei Künstlicher Intelligenz zu erreichen.
Mozilla bewirbt VPN-Dienst im Firefox-Browser Mozilla macht testweise Reklame für ProtonVPN direkt im Web-Browser Firefox zunächst nur in den USA. Das Angebot soll Mozillas finanzielle Zukunft sichern.
BMW 3er mit Jetturbine: Russen-Projekt Kampfjet-Turbine befeuert 3er-BMW Ein russischer Youtuber pflanzte die Turbine eines Kampfjets in einen BMW 3er E30. Der ging danach richtig ab - Lärm und Flammen inklusive!
c't: Den richtigen 3D-Drucker finden Zwei c't-Redakteure können sich ein Leben ohne eigenen 3D-Drucker kaum noch vorstellen. Warum das so ist erläutern sie in der aktuellen Ausgabe der c't.
Autodiebstahl-Statistik 2017: meistgestohlene Autos Diebe klauen mehr teure Autos 2017 wurden zwar weniger, dafür aber mehr teure Autos gestohlen als im Vorjahr. Hier sind die nach Zahlen der deutschen Versicherer meistgeklauten Autos.
2019 Lexus ES reviews Redesigned for the 2019 model year, the Lexus ES features a more stylized body with a more prominent version of the brand's polarizing spindle grille. The flattish sides of the current generation are replaced with more contoured shapes.
US-Militär fürchtet Rückstand bei Chipfertigung Das Programm für vertrauenswürdige "Trusted Foundries" droht ins Stocken zu kommen, weil Globalfoundries die 7-nm-Technik auf Eis gelegt hat.
BMW X7 M Imagined As Brand's Most Powerful And Potent SUV Ever 600-hp, seven-seat Bavarian SUV, anyone?
There Are 227 Ways In Which Tesla Can Improve The Model 3 Tesla Model 3 teardown revisited.
Akquisition: Wunder übernimmt Fleetbird Wunder Mobility übernimmt das Software-Unternehmen Fleetbird. Das Team soll nun aufgestockt und die Software bald weltweit angeboten werden.
ASAP baut Entwicklungsstandort in Weissach Der Entwicklungsdienstleister ASAP bezieht noch im Oktober 2018 neue Räumlichkeiten in Weissach bei Stuttgart. Am Standort vereint das Unternehmen verschiedene Einheiten der Region unter einem Dach.
Nissan Leaf approved for vehicle-to-grid use in Germany Nissan's Leaf became the first electric vehicle to secure regulatory approval as an energy backstop for Germany's electricity grid by potentially enabling car owners to sell energy to the network.
Inside the Welsh mine filled with abandoned classic cars One adventurer made a surprising find inside this abandoned slate mine
Call of Duty BlackOps 4: Spieler sauer über Nicht-Treffer im Battle-Royale-Modus Call-of-Duty-Spieler ärgern sich derzeit über nicht gezählte Treffer und Spielverzögerungen im Battle-Royale-Modus. Die Entwickler geloben nun Besserung.
2019 Ford Ranger Production Begins In Michigan The factory will build the Bronco next year, too.
China will Blockchain-Dienste aus der Anonymität holen Chinesische Nutzer müssen wohl bald ihren echten Namen angeben, wenn sie Blockchain-basierte Dienste wie Bitcoin-Zahlungen verwenden wollen.
Studie, Buch, Event: Lean und Green fertigen Lean Management, Ressourceneffizienz und Digitalisierung: Wie sich die Themen effizient verknüpfen lassen, zeigen eine Studie, ein Buch und zwei Events von Growtth Consulting Europe, der Fachhochschule Würzburg-Schweinfurt und der Fachzeitschrift »Automobil-Industrie«.
Broadband World Forum: "5G ist eine große Herausforderung" Steigender Traffic und Fixed Wireless Access sind für den CTO von Telefónica Deutschland die größten Treiber der nächsten Mobilfunkgeneration.
Gopro Hero 7 Black im Test: coole Stabilisierung, heißes Gehäuse Mit ihrer Bildstabilisierung will die Actionkamera Gopro Hero 7 Black einen Gimbal überflüssig machen. Wie gut sich die Kamera schlägt, hat TechStage getestet.
Gephishte Promi-Nacktfotos: Vormaliger Lehrer unter "Celebgate"-Tätern Ein ehemaliger Sonderpädagoge nutzte der Anklage zufolge Forensik-Software, um iCloud-Backups auf Nacktfotos hin zu durchstöbern.
Intellivision Amico: Retro-Konsole mit Touchscreen-Controllern angekündigt Die Retro-Konsole Intellivision Amico soll 2020 auf den Markt kommen. Dafür sollen klassische Videospiele überarbeitet und angepasst werden.
Tesla's Superchargers: The template for the hydrogen era A Tesla-like nationwide network of hydrogen fueling stations could help reduce the time it will take for fuel cell vehicles to become economically viable to manufacture.
Kritische Lücken in FreeRTOS gefährden Embedded-Systeme und IoT-Geräte Das Echtzeitbetriebssystem FreeRTOS und seine Abkömmlinge AWS FreeRTOS und WHIS OpenRTOS/SafeRTOS sind angreifbar. Sicherheitspatches sind zum Teil schon da.
Firefox 63: Tracking-Schutz mit mehr Optionen Firefox 63 ist da: Die Nutzer können den Tracking-Schutz des Browsers nun besser konfigurieren, außerdem gibt es zahlreiche kleine Änderungen und Neuerungen.
Wahlbeeinflussung kontern: USA gehen gegen Russland etwas in die Offensive Um die anstehenden Zwischenwahlen vor indirekter Beeinflussung durch Meinungsmanipulationen zu schützen, wollen die USA russische Täter nun direkt warnen.
British Fans To BBC: Might As Well Cancel Top Gear Top Gear buffs aren t fans of the show s new hosts.
BMW-Reihensechszylinder (2018): Technik Die Technik hinter BMWs Reihensechser Auf dem 27. Aachener Kolloquium für Motorentechnik hat BMW seinen neuen Reihensechszylinder-Benziner vorgestellt. AUTO BILD hat alle Infos!
Dyson baut E-Auto-Werk in Singapur Noch in diesem Jahr will der Staubsauger-Hersteller Dyson mit dem Bau einer Fabrik für Elektroautos beginnen. 2021 soll das erste Dyson-Auto auf den Markt kommen.
See The Timeless Mercedes SL Evolve Through Six Generations The iconic German sports car is still going strong after 64 years.
Autonome Autos: Ford testet selbstfahrende Fahrzeuge in Washington D.C. Ab sofort sind auch in der US-amerikanischen Hauptstadt auf öffentlichen Straßen autonome Autos unterwegs. 2019 will Ford das Regierungsviertel erobern.
Test Amazon Echo Plus 2 (2018): Gib mir Bass! Der Amazon Echo Plus 2 (2018) zeigt im Test den bisher besten Klang aller Echo-Geräte. Neben einem integrierten Smart-Home-Hub misst er nun auch die Temperatur.
WEC: Wo bleiben die Hersteller? Hypercars-Regeln für 2020 angepasst Ab 2021 werden die sogenannten Hypercars bei den 24 Stunden von Le Mans um den Gesamtsieg fahren. Doch das Interesse ist gering, die Regeln werden angepasst.
Formel 1: F1-Boss Brawn "Vettel ein bisschen neben der Spur" Ross Brawn wundert sich über die zahlreichen Fehler von Sebastian Vettel. Der Formel-1-Sportchef nimmt aber auch Ferrari in die Pflicht.
W Series: Formel Frau Zwei Deutsche und Verstappens Ex dabei? Die W-Series, die neue Formel-3-Rennserie für Frauen, die schon 2019 starten wird, sorgt für viele Diskussionen. Welche Ladies könnten überhaupt dabei sein?
Why these three vehicles will get my votes for North American Car and Truck of the Year Last week I was one of 57 jurors who drove 70 vehicles that are semifinalists for the North American car, truck and utility of the year awards. Here's my early picks for winners and losers.
Formel 1: Neue Frontflügel FIA verbietet Test in Abu Dhabi News aus der Formel 1. NEU: Der Automobilweltverband hat Tests von 2019er Frontflügel beim Abu-Dhabi-Saisonabschlusstest untersagt. Das steckt dahinter.
Lamborghini Might Build A Bonkers Hypercar To Rival The Valkyrie Aston Martin's 1,130-hp monster apparently has Lamborghini's attention.
Watch As Tesla Model S Door Becomes A Skateboard Skateboarder says: I told the guys I wanted a Tesla, so they got me a door?
Highspeed-Internet für Sachsen: Gigabit-Anschlüsse für 600.000 Haushalte Schnelles Internet ist ein wichtiger Standortfaktor, Deutschland hängt international der Entwicklung hinterher. In Sachsen gibt es jetzt einen Lichtblick.
Bildschirmzeit in iOS 12: Kinder-Kontrolle nicht möglich, Daten verschwinden Eltern können die iPhone-Nutzung ihrer Kinder nicht immer einsehen und somit die App-Nutzung nicht mehr kontrollieren. Es gibt weitere Bugs.
Aurus Arsenal Is The Luxury Minivan Fit For Vladimir Putin The Arsenal joins the Senat in Aurus' range of Russian luxury vehicles.
VW starts work on China EV plant VW Group has begun building a plant in China that will start production of an electric VW crossover in 2020 before producing other EV vehicles based on the automaker's MEB platform.
Asbury net income surges on gains in FandI, parts and service Asbury Automotive Group Inc.'s net income surged in the third quarter, driven by increases in the company's finance and insurance and parts and service business lines. The company also lifted its revenue.
Emil: digitale Kfz-Versicherung Kilometerbasierte Autoversicherung startet Mit "Emil" kommt eine Kfz-Versicherung mit neuartiger Kostenstruktur auf den Markt: Der Beitrag richtet sich nach gefahrenen Kilometern. So funktioniert's!
Why GM is expanding Maven's peer-to-peer car-sharing program General Motors plans to expand its Maven peer-to-peer car sharing initiative to 10 cities by the end of the year.
Nvidia's first autonomous safety report promotes simulations Simulated test drives enable the company to "catch a lot of things we wouldn't be able to catch otherwise, or which would take forever to see in the real world."
All-New Buick Three-Row SUV Spied Near GM Proving Grounds Turns out this isn't a three-row Blazer after all.
Jeep Scrambler Rubicon Pickup Render Looks Trucking Awesome The rendered droptop version lets occupants soak up the sun while hauling a bed-load of gear.
Micronaut für Cloud-native JVM-Microservices Micronaut ist ein neues Framework, das sich für das Erstellen Cloud-nativer JVM-Microservices eignet.
DongFeng - Tianjin ( ) Dongfeng Tianjin is another wide and quite popular model range of the company. It includes 4x2 tractor units, 4x2, 4x4, 6x2 and 6x6 chassis, as well as 4x2, 6x2, 6x4 and 8x4 dump trucks. They are equipped with a unified D530 cab, which is available in an extended version with a low roof. Depending on the modification the design of the front end may be different. The model range includes versions with a GVW from 10 to 25 tonnes. Chinese trucks are characterized by a wide choice of power units: Dongfeng EQH (4.7L, 140-180 hp), Dongfeng Cummins ISB (5.9L, 180-210 hp), Dongfeng Cummins ISD (6.7L, 230-285 hp), Yuchai YC6 (6.5L, 180 hp). Gearboxes 6-or 8-speed manual manufactured by Fast or Dongfeng. Full article » DongFeng - Tianjin ( ) originally appeared on TrucksPlanet on Tue, 23 Oct 2018 23:24:08 +0300.
More Tesla Dashcam TelsaCam Road Rage Antics Road rage has become so prevalent that it's captured again today on TeslaCam.
Ford will halt production Spain for nine days due to low demand Ford will stop car production in its plant in Spain for nine days during November due to a lower demand.
Fiat 124 Abarth Figure-Eights Its Way Into The Record Books It took just 45.66 seconds for the fast Fiat to complete five figure eights.
Aston Martin Valkyrie Is 'A Diffuser On Wheels' The Aston Martin Red Bull Racing team principal sheds some light on Valkyrie s development and timeline.
This Ford Ranger Roll-A-Long Camper Is The Compact RV Time Forgot A dually Ranger with a bed and stove? Sign us up, please.
Audi R8 Refreshed With Sharper Look And Up To 612 HP Revised stability control programming lets the top model come to a stop 4.9 feet sooner from 62 mph.
Audi R8 Facelift (2019): Vorstellung, Test Neues Feuer für den R8 Audi spendiert dem R8 ein Facelift. Der Supersportler bekommt mehr Leistung und ein aggressiveres Auftreten. Alle Infos und Sitzprobe!
2020 Porsche 911 Spied Cruising With Current-Generation Model It's a special opportunity to see the changes or lack thereof between the old and new designs.
BMW M5 Spied Attacking The 'Ring Could Be A New CS Edition It would take the improvements on the M5 Competition and turn them to 11.
Ford announces new CEO for China, several restructuring moves Ford said it appointed a new head of its China operations to help turn around flagging sales in the world's largest auto market. It also announced several other China initiatives.
Explosion, fire reported at supplier Meridian's plant in Canada An explosion and fire has idled production at auto supplier Meridian in Southwestern Ontario, according to local media there.
Tagebuch von der Oracle Code One, Tag 1: "Alles bleibt anders" Unser Blogger Lars Röwekamp berichtet von der neuen Oracle Code One, die die Nachfolge der JavaOne angetreten ist. Sein Resümee fällt positiv aus.
Erdbeben-Frühwarnsystem für Vancouver Sensoren im Pazifik sollen Erdbeben früh erkennen und Vancouver bis zu zwei Minuten Vorwarnung geben.
Schnell und schneller: GeForce RTX 2080 (Ti) Grafikkarten im Vergleich Flüssiger Spielspaß in 4K mit allen Schikanen ist die Domäne von Grafikkarten mit GeForce RTX 2080 (Ti). Schnell sind sie alle, doch das allein reicht nicht.
First Aid Kit: The Must-Haves For When Things Go South Essentials to always keep close at hand.
Serverseitiges JavaScript: Node.js 11.0 veröffentlicht Mit dem Erscheinen der neuen Version wird der Vorgänger Node.js 10.0 zum neuen LTS-Release. Node.js 11 ist jetzt der Entwicklungszweig mit den Neuerungen.
Rundfunkbeitrag: Kopplung an Inflationsrate gefordert Die Sender sollen ein festes Budget mit einem Teuerungsausgleich erhalten. Das sorge für Planungssicherheit, heißt es vom Veranstalter der Medientage München.
WiTricity: kabelloses Laden für E-Autos von mehreren Herstellern Mittels Induktion ist es möglich, Strom ohne Kabel zu übertragen auch an Elektroautos. Einen BMW mit der Technologie gibt es bereits, weitere dürften folgen.
New Land Rover Defender To Add Tech, New Design Land Rover wants to sell five times more Defenders when the new one arrives.
Sourcecode-Editor: Atom 1.32 wechselt den Parser Der inkrementelle Parser Tree-Sitter ist nun standardmäßig aktiviert. Gleichzeitig benötigt Atom weniger Speicher.
10. Auflage des German OWASP Day am 20. November 2018 Das westfälische Münster ist der Veranstaltungsort der Jubiläumsveranstaltung der deutschen Ausgabe des Open Web Application Security Project.
Microservices: Micronaut-Framework in Version 1.0 veröffentlicht Das verheißungsvolle Micronaut-Framework macht den Sprung auf die Version 1.0 und lädt zur Entwicklung von Microservices und Serverless-Anwendungen ein.
Skoda Scala (2018): Test und alle Infos Aus Rapid wird Scala Skoda bringt den nächsten Rapid nur noch als Schrägheck und tauft ihn auf den Namen Scala. AUTO BILD ist bereits mehrere Prototypen gefahren!
Radio Fahrerlager GP USA: Doch noch Chancen für Ticktum?
Sky schaltet Browser-Version von Sky Go ab Die Browser-Version von Sky Go wird eingestellt. Abonnenten sollen auf die Anwendungen für Windows und Mac umsatteln.
AUTO BILD-Wunschautos Diese Autos wünschen wir uns! Smart E-Roadster, Mercedes-AMG X 63, Porsche 911 Safari, BMW M1, Nissan IDx, Renault Sport Spider, Audi Sport Quattro - über diese und andere Autos würde AUTO BILD sich richtig freuen!
BMW tops Mercedes in China for first time this year BMW brand outsold Mercedes in China for the first time this year in September, while Audi remained the No. 1 luxury brand for the third month.
Jaguar Land Rover, unions adjourn UK pay talks on Brexit uncertainty Jaguar Land Rover has agreed with unions to adjourn pay talks after a weak recent performance caused by a more difficult market in China, consumer confusion over diesel-emissions regulations and uncertainty sorrounding Brexit.
Experte: Das iPad mini lebt Angeblich wird Apple das seit Jahren nicht veränderte Kompakt-Tablet überholen womöglich bereits in der kommenden Woche, sagt ein gut informierter Analyst.
Linus Torvalds wieder am Ruder: Linux-Verhaltenskodex soll erstmal unverändet bleiben Die Linux-Kernel-Entwickler wollen erst einmal abwarten, wie sich der jüngst eingeführte und kurzfristig nochmal leicht angepasste "Code of Conduct" schlägt.
McLaren 650S Meets Mercedes-AMG GT R, Lambo Huracan In Drag Races Plus a bonus race versus an Audi RS7.
Vacuum Maker Dyson Will Build Its New Car In Singapore But not because of Brexit.
Größerer Ausfall bei Apples iCloud Seit Dienstagabend waren die Internet-Dienste des Konzerns für viele Nutzer unerreichbar darunter auch Mail, Web-Apps und Backups.
Power-Ranking GP USA 2018: Ferrari holt wieder auf
Poser-News Düsseldorf: Camaro beschlagnahmt Schummel-Camaro mit Klappkennzeichen Bei einer Großkontrolle in Düsseldorf ging der Polizei ein Camaro mit Klappkennzeichen ins Netz. Von mehr als 30 kontrollierten Fahrzeugen wurden fünf beschlagnahmt. Poser-News!
Lexar bringt 512-GByte-MicroSD-Karte mit A2-Spezifikation Die High-Performance 633x microSDXC UHS-I von Lexar erfüllt die A2-Spezifikationen für einen schnellen Start von Android-Apps und fasst satte 512 GByte.
Russische Trolle in Deutschland: Per Twitter die öffentliche Meinung vergiften Unter den Millionen Tweets angeblicher russischer Staatstrolle finden sich auch Zehntausende in Deutsch; sie twittern als "normale Nutzer" und lokale "Boten".
Facebook vereinfacht seinen Messenger Facebook hat Version 4 seines Messengers vorgestellt. Die neue, vereinfachte Variante führt die App zurück zu ihren Wurzeln: Im Fokus steht das Chatten.
Berylls: Kommunen bestimmen die Regeln Matthias Kempf, Partner bei Berylls Strategy Advisors, blickt auf den derzeitigen Markt urbaner Mobilitätsangebote. Das autonome Fahren dürfte dabei beschleunigend für die Geschäftsmodelle wirken. Dafür muss aber vor allem die Politik ein innovationsfreundliches Umfeld schaffen.
Mobileye's driverless tech develops under Intel While Mobileye continues to chase the goal of autonomous driving, it is reaping the benefits of being part of larger company Intel.
Wichtige Sicherheitsupdates für Firefox und Tor Browser erschienen Die Webbrowser Firefox, Firefox ESR und Tor Browser sind unter anderem für Attacken mit Schadcode anfällig.
MagentaTV: Telekom startet neues Streaming-Angebot mit ARD und ZDF Aus EntertainTV wird MagentaTV: Das Angebot der Deutschen Telekom wird umfassender und ist erstmals unabhängig vom Internet-Anbieter buchbar.
Vorschau GP Mexiko: Stört Red Bull wieder die WM-Party?
Jaguar Land Rover, unions adjourn pay talks on Brexit uncertainty Jaguar Land Rover said it will resume pay talks with unions when it had further clarity on market conditions and the outcome of Brexit.
Rallye Spanien Drei Weltmeister und ein Neuling Titelverteidiger Sébastien Oger trifft auf seine Vorgänger Petter Solberg und Sébastien Loeb. Weltpremiere für den VW Polo GTI R5. Comeback von Youtube-Superstar Ken Block.
Uber to create $260 million EV fund Uber will increase the cost of taking a ride in London to create a 200 million-pound ($260 million) fund to help drivers switch to electric vehicles.
Apple: "Beautygate" war ein Bug Zu künstlich wirkende Porträtaufnahmen sollen mit iOS 12.1 der Vergangenheit angehören, so der iPhone-Produzent.
Containerisierung: Cilium 1.3 erweitert die Anbindung über Envoy Die Netzwerksoftware Cilium führt Erweiterungen für den Proxy Envoy in der Programmiersprache Go ein.
Skoda Scala First Details Emerge, "Official" Spy Photos Released Five engines, LED headlights, and electric tailgate.
Yahoo-Hacks: Verizon und Altaba zahlen 50 Millionen Dollar Entschädigung Viele Betroffene der Yahoo-Hacks von 2013 und 2014 können sich freuen: Verizon und Altaba zahlen ihnen eine Entschädigung aber nicht allen.
Russisches Forschungsinstitut hackte angeblich Gaskraftwerk in Saudi-Arabien Ein staatliches russisches Forschungsinstitut soll bei den Angriffen auf ein saudisches Gaskraftwerk im Dezember zumindest geholfen haben.
Vans: Kaufberatung Die Top 10 der Vans im Check Topfpflanzen, Dachlatten, Aufblas-Einhörner: In einen vernünftigen Van muss alles reinpassen. Ein richtig guter hat zudem auch fahrerische Qualitäten. AUTO TEST war mit 10 Vans beim Baumarkt.
Jaguar Land Rover, unions postpone pay talks on Brexit uncertainty Jaguar Land Rover said it will resume pay talks with unions when it had further clarity on market conditions and the outcome of Brexit.
CEOs at Hyundai, Kia pledge cooperation with U.S. over rash of fires The global bosses at Hyundai and Kia are still weighing a congressional call to have their top U.S. executives testify about a rash of reported noncollision fires in their vehicles as they work with regulators to address safety concerns.
Video Games A "Competitor" Of F1, Believes Ferrari Boss Formula 1 faces competition from video games for the attention of racing fans and must be aware of that threat as well as improving competition, says Ferrari boss Maurizio Arrivabene.
Vive Wireless Kit im Test: kabellose Virtual Reality Mit dem Vive Wireless Kit kappt HTC die Kabel zur VR-Brille. Wir testen die Erweiterung für Vive und Vive Pro und sind ziemlich begeistert.
Ford will halt production Spain for 9 days because of low demand Engine production will also be halted for 13 days next month, a company spokesman said. Part of the Spanish production of Ford engines is sent to Canada for assembly of its Edge model.
Tesla increases new Model 3 price by $1,000 Tesla has increased the price for its new Model 3 sedan launched last week by $1,000 to $46,000, according to the company's website.
Has Tesla finally turned corner on profit promise? After months of "production hell," then a period of mayhem involving Elon Musk, Tesla may finally be entering a new era -- one in which it makes money.
Microsoft hat versagt: Analyse zum Rückzug von Windows 10 1809 und Server 2019 Am 2.10. begann Microsoft mit der Veröffentlichung von Windows 10 Version 1809 und Server 2019, stoppte sie aber nach Problemen. Und bemerkte weitere Fehler.
Self-driving car industry needs better metrics, DOT official says Autonomous vehicle manufacturers need a better yardstick to show that their products are safe, said Derek Kan, undersecretary for policy at the U.S. Department of Transportation.
Astro-Fotograf 2018 gekürt: Andromeda und die Milchstraße über der Wüste Das Königliche Planetarium in Greenwich hat erneut die Astro-Fotografen des Jahres gekürt und insgesamt mehrere Tausend Pfund Preisgeld verteilt.
Verbraucherzentrale Sachsen verklagt Facebook Sind die Nutzer mitverantwortlich für den Datenschutz auf Facebook? Die Verbraucherzentrale Sachsen fordert eine klare Rechtssicherheit und verklagt Facebook.
Neuer Chromecast kann FullHD-Inhalte mit 60 Frames darstellen Die dritte Generation des Chromecast zeigt 1080p-Videos mit 60 Bildern pro Sekunde an. 4K-Inhalte schafft sie nicht.
Flixbus schickt ersten Elektro-Fernbus auf deutsche Straßen Ab Donnerstag will das grüne Busunternehmen zwischen Frankfurt/Flughafen und Mannheim elektrisch fahren.
Ford will halt production in Spain for 9 days because of low demand Engine production will also be halted for 13 days next month, a company spokesman said. Part of the Spanish production of Ford engines is sent to Canada for assembly of its Edge model.
Daimler, Geely form ride-hailing JV in China Daimler is setting up a ride-hailing joint venture in China with Geely that will use premium Mercedes vehicles including S-class, E-class and V-class vehicles.
Audi R8: Mehr Power für die zweite Generation Downsizing oder E-Antrieb? R8-Freunde haben sich auf alles gefasst gemacht. Doch anders als in der Gerüchteküche kolportiert, bleibt die Flunder auch die nächsten Jahre ein wilder Saugmotor-Renner mit extragroßem Herz.
Günstige Drohnen-Haftpflicht ab 38,28 Euro! Günstige Drohnen-Haftpflicht ab 38,28 Euro!Kameradrohnen wie der neue DJI Mavic 2 Pro und DJI Mavic 2 Zoom werden nicht [mehr]
Ford will halt production in Spain for nine days due to low demand Ford will stop car production at its plant in Spain for nine days during November due to a lower demand. Engine output at the factory will also be halted.
German court orders Porsche SE to pay damages for disclosure violations A court in Germany ordered Porsche SE to pay damages to shareholders and charged the company with violating disclosure rules tied to VW's diesel-emissions scandal.
First Shift: Ford elevates China unit, names new chief Ford elevates China unit; Explosion at 2nd Meridian plant; Tesla raises price of new, mid-range Model 3; Daimler-Geely venture; Hyundai, Kia chiefs on U.S. fire probe; Uber EV push.
Lexus ES For Japan Is First Production Car With Digital Mirrors How cool is that?
Flixbus testet E-Busse im Fernverkehr Flixbus testet E-Busse im Fernbus-Linienverkehr. Am Donnerstag (25. Oktober 2018) startet der erste vollelektrische Fernbus Deutschlands in den Testbetrieb auf der Strecke zwischen Frankfurt und Mannheim.
Watch Jaguar I-PACE Take On A Water Slalom Course The wackiest of ideas here. Drive electric cars through a slalom course in the water?
Wassereinspritzung gegen Stickoxide Mittels Wassereinspritzung gegen Stickoxide: Das Start-up Go Diesel aus Neuwied will sein System als Hardware-Nachrüstung anbieten. Eine erste Demonstration plant das Unternehmen auf einem Fahrgastschiff am Mainzer Rheinufer.
Kia Ceed III (2018): Test und alle Infos Alles zum neuen Kia Ceed Die dritte Generation des Kia Ceed kommt mit neuen technischen Features und mehr Platz im Innenraum. AUTO BILD hat alle Infos und Fahrberichte!
Why Volvo is investing in this California EV charging firm Volvo, which has aggressive plans to electrify its lineup starting next year, has acquired a stake in vehicle charging company FreeWire Technologies.
Volvo buys stake in EV charging firm FreeWire Volvo, which has aggressive plans to electrify its lineup starting next year, has acquired a stake in vehicle charging company FreeWire Technologies.
Weiterbildung: Ein Manager für Künstliche Intelligenz Die Bitkom Akademie bietet in Kooperation mit dem DFKI an. Sie richten sich an Manager, die KI-Grundlagen verstehen wollen.
Aston Martin DBS Superleggera Volante Spied Without Camouflage The convertible DBS Superleggera should be identical to the hardtop other than the ability to open the roof.
WD bringt SMR-Festplatte mit 15 TByte Die nächste Kapazitätsstufe steht an: WD steigert die Kapazität einer einzelnen 3,5-Zoll-Festplatte auf 15 TByte.
Sicherheitsupdates: Backup-Software von Arcserve kann Daten leaken Angreifer könnten unberechtigt auf Daten von Host-Systemen, auf denen die Backup-Lösung Arcserve Unified Data Protection läuft, zugreifen.
Google erleichtert Löschung des Suchverlaufs Google-Nutzer müssen die Suche nicht mehr verlassen, um ihre Suchaktivität zu löschen. Auch neu: ein schneller Zugriff auf die Datenschutzeinstellungen.
Vorsicht bei Regierungskritik im Netz: Verschärfte Reisehinweise für die Türkei Wer in die Türkei reist, kann schon für das "Liken" eines regierungskritischen Beitrags im Internet ins Gefängnis kommen. Davor warnt das Auswärtige Amt.
Apple-Chef Tim Cook: Datensammlung führt zu Überwachung und Radikalisierung Apples CEO hat das Anlegen detaillierter Nutzerprofile scharf angegriffen: Persönliche Informationen würden als Waffe gegen den Nutzer eingesetzt.
Abgasskandal: Porsche SE muss 47 Millionen Euro Schadenersatz zahlen Der Abgas-Skandal bei VW beschäftigt die Gerichte seit Jahren. Nun ist in Stuttgart ein erstes Urteil gegen die Dachgesellschaft Porsche SE gefallen.
Why Dyson picked Singapore to build its EV When Dyson announced its plan to build an electric car plant in Singapore it said its decision was based on supply chains, access to markets and the availability of expertise. There could be other reasons too.
Mainz muss Diesel-Fahrverbote vorbereiten Gericht setzt Frist Den Verwaltungsichtern in Mainz genügten bisherige Vorkehrungen der Stadt für sauberere Luft nicht.
Jenkins-Transformation: Der Butler erhält "Superkräfte" Im Rahmen der ersten europäischen DevOps World gibt CloudBees-CEO Sacha Labourey einen Ausblick auf die Zukunft von Jenkins und Jenkins X.
Wassertank: Entkeimer im Test Zehn Mittel gegen Keime Bakterien im Wassertank des Wohnmobils? Igitt, wie eklig! Und gesundheitsschädlich. Wasserentkeimer sollen dagegen helfen. AUTO BILD REISEMOBIL hat zehn Produkte getestet - vier versagten völlig!
Tesla's Shanghai factory to produce 2 models in first phase The new factory aims to manufacture Model 3 and Model Y cars, with annual capacity of 250,000 vehicles.
Offering competitive auto insurance from the store helps dealers cut customer costs Some dealerships are relying on DealerPolicy, a digital insurance platform that allows customers to compare quotes for car insurance while still in the dealership.
Ally ends Clearmatch pilot Ally Financial axed Clearmatch, a pilot program designed to connect customers with lenders and dealerships, just eight months after launching the feature.
Overcoming interest rate objection As interest rates continue to climb, car buyers are taking notice. And many of them are objecting to rates offered by dealerships.
Why Daimler Financial is experimenting with avatars Through Daimler Financial Services' investment in Soul Machines, a developer of emotional intelligence for use in machines and digital avatars, customers may be able to make their purchase and finance decisions with advice from an avatar.
Diesel: Bundesregierung beschließt Eckpunkte zu Nachrüstungen und Fahrverboten Das Bundeskabinett hat Details zum geplanten Maßnahmenpaket für "saubere Luft" und Fahrverboten für Diesel verabschiedet.
Broadband World Forum: Intels "Falcon Mountain" für 10-Gbit-Glasfaseranschlüsse Intels neue Chip-Familie für 10G-PON Glasfaseranschlüsse kommt im nächsten Jahr auf den Markt. Auf dem Stand fällt eine Fritzbox ins Auge.
Vintage Plane Crashes On LA Freeway, Bursts Into Flames The pilot walked away from the crash and didn't hit any vehicles on the road.
Dealers use app to help customers save on auto insurance Some dealerships are relying on DealerPolicy, a digital insurance platform that allows customers to compare quotes for car insurance while still in the dealership.
Why Ally Financial ditched the Clearmatch pilot Ally Financial axed Clearmatch, a pilot program designed to connect customers with lenders and dealerships, just eight months after launching the feature.
Exodus 1: HTC stellt sein "Blockchain-Smartphone" vor Mit dem Android-Gerät Exodus 1 zielt HTC auf die Kryptogeldcommunity. Das Phone soll nicht nur Flaggschiff sein, sondern auch noch sichere Hardwarewallet.
Dealers grapple with buyers' interest rate expectations As interest rates continue to climb, car buyers are taking notice. And many of them are objecting to rates offered by dealerships.
Problematische Smartphone-Updates: Millionenstrafe für Samsung und Apple Nach Ansicht von Italiens Wettbewerbsbehörde haben Apple und Samsung per Software-Update Smartphones beeinträchtigt und so frühere Neukäufe bewirkt.
How carpooling helped beat the Nazis This is why I love old war posters.
Elektroauto: Uniti will 15.000-Euro-Zweisitzer in Großbritannien bauen In Silverstone will Uniti eine Produktionsanlage errichten, die als Vorbild für mögliche weitere Anlagen dienen soll.
Mopar Teases An Elephant For SEMA? Or, it could be a Road Runner with very big feet.
Blitzer: Jagd auf Raser mit Lasern und Radarfallen Neue Super-Blitzer für Hamburg Hamburg hat neuartige Laser-Blitzer in Betrieb genommen: Sie fangen Rotlicht- und Temposünder. Überblick über Radarfallen, Lasergeräte und Blitzer-Türme aller Art!
Formel 1: Lauda-Gesundheitszustand Lauda hat das Krankenhaus verlassen Gute Nachrichten zum Gesundheitszustand von Niki Lauda. Die Formel-1-Legende konnte das Krankenhaus verlassen und wird in eine Rehaklinik verlegt.
consumer-reports-reliability-survey-detroit The Detroit 3 and Tesla were at the bottom half of Consumer Reports' 2018 Auto Reliability Survey. The top American brand in Consumer Reports' 2018 Auto Reliability Survey was Ford, and it finished 18th out of 29 marques.
Domestic brands languish in Consumer Reports' latest vehicle reliability survey The Detroit 3 and Tesla were at the bottom half of Consumer Reports' 2018 Auto Reliability Survey. The top American brand in Consumer Reports' 2018 Auto Reliability Survey was Ford, and it finished 18th out of 29 marques.
Statt Google-Campus nun Haus für soziale Projekte in Berlin In dem ehemaligen Umspannwerk in Kreuzberg ziehen nun keine Start-ups ein, sondern eine soziale Einrichtung.
McLaren Senna Crashes Into Wall In Munich Shortly After Delivery Thankfully, the damage doesn't look too severe.
Tesla Outsold Lexus In Europe In September Lexus can be beaten by Tesla in Europe even without the Model 3.
How Intel is managing its $15 billion acquisition of Mobileye While Mobileye continues to chase the goal of autonomous driving, it is reaping the benefits of being part of larger company Intel.
La filial México de Jaguar Land Rover cumple su primer año de operaciones Entre octubre de 2017 y septiembre de 2018, la compañía colocó 1,380 unidades, casi el doble de lo vendido en el mismo periodo de 2016, según datos de la Asociación Mexicana de Distribuidores de Automotores (AMDA).
VW's main investor ordered to pay damages for disclosure violations A German court ordered Porsche Holding SE to pay shareholders $53.8 million in compensation for violating disclosure rules over an emissions scandal at its main investment, Volkswagen.
PSA revenue rises 8 percent on Opel purchase, pricing push PSA posted a nearly 8 percent increase in quarterly revenue, buoyed by its acquisition of Opel-Vauxhall as well as strong sales of pricier Peugeot models.
GM's driverless car bet is hitting speed bumps, missing milestones, report says GM's Cruise self-driving car unit has landed $5 billion in commitments from SoftBank and Honda to develop a robot taxi that can safely navigate city streets. But the plan is hitting speed bumps.
Asus verankert Update-Tool im Mainboard-BIOS Das UEFI-BIOS einiger aktueller Asus-Mainboards enthält ein Update-Werkzeug, das auf einer frischen Windows-Installation automatisch starten kann.
Mercedes-AMG GT 63 S Claims 'Fully-Fledged' Nürburgring Record It's sort of a record anyway, depending on your point of view.
Lithia boosts Q3 net income, revenue as it cuts underperforming stores Lithia reported net income of $93.1 million in the third quarter, a 79 percent increase over last year.
Porsche 718 Cayman T Spied Testing For First Time The front of a Cayman GTS and the back from a GT4.
Ken Block's Crazy AWD F-150 Hoonitruck Revealed With Ford GT Power It has 941 horsepower ... and a trailer hitch.
Jaguar's 592-HP XE Project 8 Becomes Brand's Nurburgring Taxi For 199 euros, you can be taken around the Green Hell in Jaguar's V8-powered super sedan.
Ford posts 37% earnings decline on China challenges, retreats on profit margin goal Poor results in China and other overseas markets contributed to a 37 percent drop in third-quarter net income for Ford, and the automaker backed off its goal of raising its global profit margin to 8 percent by 2020.
KamAZ - 5320 / 53202 When ZIL got the task to create the first truck for the newely built KamAZ truck the team decided to use the already finished project of the three-axle ZIL 170 truck, which fully complied with the technical requirements. The base vehicle of the new Kamaz range was KAMAZ 5320 with payload of 8 tonnes (GCVW is up to 16 tonnes). It should be equipped with YAMZ-641 (V8; 9.5L; 210 hp) engine, two-disk clutch and five-speed manual gearbox with a divider, two-stage driving axles with a lockable center differential. In 1969, the first prototype of KamAZ 5320 and two long wheelbase trucks KamAZ 53202 were assembled. A year later, in November 1970, another KamAZ 5320 and KamAZ-53202 prototypes were built. After factory tests it turned out that the YaMZ 641 diesel did not fit well to the new machine, and it was replaced to YaMZ 740 powerunit of the same power, but with an increased working volume. All new prototypes were built using the new engine. In 1971, the cabins of some prototypes were rebuilt to sleeper versions. The next generation of prototypes (KamAZ 5320 and KamAZ 53202) was built in December 1971, and in September 1972, two KamAZ 5320 and two KamAZ 53202 prototypes were made. The last prototype made by ZIL was KAMAZ-5320 built in 1973. Totally in 1969-1973 12 prototypes of 3 generations were built. Full article » KamAZ - 5320 / 53202 originally appeared on TrucksPlanet on Wed, 24 Oct 2018 23:08:58 +0300.
Tesla Reports Its First Ever Profit On Record Revenue The startup electric automaker that couldn't just did. Tesla is now profitable.
Tesla, Elon Musk report 'historic' $312 million Q3 profit Tesla reported net income of $312 million for the third quarter, its first GAAP profit in two years, as revenue doubled amid rising production of the Model 3 sedan.
Mil-Spec's Baja Beast Hummer Is Ready To Roll Over Everything The company s fourth bespoke H1 offers a desert-runner theme, larger size.
BMW 8 Series Convertible To Be Revealed Next Month In LA Reports say the automaker will unveil the much-anticipated droptop at the LA Auto Show.
BMW 8er G15 (2018): Preis, M850i, Test, Bilder Alle Infos zum neuen BMW 8er BMW legt den 8er als Sportwagen neu auf. Die Gegner: Porsche 911, Mercedes-AMG GT und Aston Martin Vantage. AUTO BILD ist den 530 PS starken M850i gefahren und hat die Preise!
Fahrbericht BMW M850i xDrive: Luxus-Gleiter oder Pistensau?
LED-Taschenlampen im Test Licht aus? Spot an! Eine gute Taschenlampe ist im Notfall so wichtig wie das Warndreieck. Welche sind helle Typen? Welche Blender? AUTO BILD hat zehn Produkte getestet.
Citroën Berlingo: Test Berlingo: gut gemachte SUV-Alternative Im Schatten der erfolgreichen SUVs baut Citroën ein richtig gutes Familienauto. AUTO BILD hat den neuen Berlingo getestet.
BMW X4/Mercedes GLC Coupé: Diesel-SUVs im Test Passt das? Designer-SUV mit Spar-Diesel BMW X4 und Mercedes GLC Coupé - zwei SUVs mit flottem Fließheck und sparsamem Diesel. Was taugt dieser Mix? Ein Test-Vergleich.
These Cool Auto Themed Socks Will Warm Your Feet And Your Heart They come from a company called Heel Tread, and we want them all.
Fotos GP Mexiko - Mittwoch: Ferrari-Motor zeigt sich nackig
Crashs in Suzuka und Austin: Kostet Haas Sauber 3,5 Mio Dollar?
2019 Audi R8: See The Changes Side-By-Side The facelifted supercar adds a bit of aggression all the way around.
I-Pace marca un gran salto para Jaguar Land Rover en ingeniería El I-Pace es el más capaz de los vehículos Jaguar que jamás se haya diseñado y desarrollado. Pero he aquí el panorama más completo: el I-Pace marca la llegada de JLR como centro de ingeniería de primer nivel.
Ganancia de Ford cae por baja de ventas en China y costos de materiales Las ventas en China cayeron un 43 por ciento en septiembre respecto del año anterior y un 30 por ciento en los primeros nueve meses del año. La empresa culpa a una línea de modelos que está a la espera de una revisión.
#heiseshow, live ab 12 Uhr: Wie Russlands Trolle unsere Gesellschaft angreifen Internettrolle und Hacker in russischem Staatsauftrag beschäftigen die Öffentlichkeit seit langem. Ob das begründet ist, besprechen wir in der #heiseshow.
heise-Angebot: Arduino-Alternativen: Mehr Speicher, mehr Takt, mehr Funktionen Es muss nicht immer Arduino sein. Wir zeigen sechs alternative Mikrocontroller, die mehr Speicher und mehr Funktionen haben, und wofür man sie einsetzen kann.
Angst vor Ferrari-Protest: Mercedes modifiziert Felgen
Alternative zu REST: gRPC-Web jetzt allgemein verfügbar Die CNCF hat das Release der JavaScript-Client-Bibliothek gRPC-Web verkündet, die Web-Apps die Kommunikation zwischen gRPC-Diensten ermöglicht.
EU-Kommission will Zertifizierung für sichere Internetgeräte schaffen Die EU arbeitet an einer Verordnung zur Sicherheitszertifizierung, die insbesondere die Geräte im Internet of Things in den Blick nimmt.
Jaguar I-Pace marca un gran salto para JLR en ingeniería El I-Pace es el más capaz de los vehículos Jaguar que jamás se haya diseñado y desarrollado. Pero he aquí el panorama más completo: el I-Pace marca la llegada de JLR como centro de ingeniería de primer nivel.
Ganancia de Ford cae por baja de ventas en China Las ventas en China cayeron un 43 por ciento en septiembre respecto del año anterior y un 30 por ciento en los primeros nueve meses del año. La empresa culpa a una línea de modelos que está a la espera de una revisión.
NimbRo-Entwickler: Mit 3D-Druck und simplem Prinzip zum RoboCup Forscher der Universität Bonn sind Weltmeister im Roboter-Fußball. Dabei half ihnen 3D-Druck und ein einfacher Aufbau, doch allgemein gibt es noch viel zu tun.
Microsoft: Cloud-Dienste und Office 365 sorgen für Gewinnsprung Cloud, Office, Gaming: Microsoft startet sein Geschäftsjahr positiv. Mit 8,8 Milliarden US-Dollar fällt der Gewinn kräftig aus.
Elektroautos: Tesla schreibt erstmals seit zwei Jahren schwarze Zahlen Tesla löst das Versprechen seines Chefs Elon Musk ein und liefert endlich mal wieder einen Gewinn. Doch es gibt nicht nur Grund zum Feiern.
Daimler third-quarter hit by Germany slump Daimler said customer demand remains strong even as a regulatory crackdown on diesel cars and a 13 percent sales slowdown for Mercedes-Benz cars in Germany weighed on third-quarter earnings.
heise-Angebot: iX 11/2018: IT-Sicherheit im Griff behalten Je komplizierter die IT, desto höher das Risiko für Schwachstellen. Die aktuelle iX 11/2018 vergleicht Dienste zum Überprüfen der Sicherheit im Unternehmen.
Favorite Five Funky Electric Bikes Designs The imagination knows no bounds
Ford posts 37% earnings decline on China, Europe challenges Ford lost $245 million in Europe in the third quarter due to weakness in Turkey and Russia, and launch-related costs for the latest Focus compact car.
PSA revenue rises 8% on Opel purchase, pricing push PSA posted a nearly 8 percent increase in quarterly revenue, buoyed by its acquisition of Opel-Vauxhall as well as strong sales of pricier Peugeot models.
Motorola: iFixit vertreibt Reparatur-Kits mit Original-Ersatzteilen Als erster großer Smartphone-Hersteller schließt Motorola eine Partnerschaft mit iFixit. Die Plattform verkauft Reparatur-Kits für zehn Motorola-Modelle.
Rolls-Royce Has Laid A Rather Special Egg... Built by Fabergé, the egg is destined for one lucky (wealthy) collector of both eggs and cars.
Tabletop: Spannende Neuauflage des Star Wars X-Wing Miniaturenspiels Beim X-Wing Miniaturenspiel fechten Spieler mit Raumschiffmodellen und Würfeln den Krieg der Sterne aus und kämpfen um die Macht auf dem Tabletop-Spieltisch.
Tesla targets VW, BMW as Model 3 heads for Europe Tesla says its Model 3 will go on sale in Europe early next year, and CEO Elon Musk is expecting the electric car to compete with big sellers such as the BMW 3 series and VW Golf.
Smart Brand Could Be Axed, Sub-A-Class Mercedes To Fill The Void But before that, Smart is going electric-only worldwide.
Nokia schwächelt weiter Stellenabbau geplant Umsatzeinbußen und rote Zahlen plagen Nokia, der Netzwerkausrüster will nun Kosten senken und Stellen streichen.
Hyundai quarterly profit drops on U.S. recall costs Hyundai Motor's third-quarter profit plunged by two-thirds, hit by a $440 million one-off charge related to costs from U.S. airbag and engine-related recalls.
Bericht: iOS 12 hebelt "GrayKey"-Knackwerkzeug aus Polizeibehörden können mit dem Forensikgerät seit dem Update auf iPhone und iPad offenbar keine Passcodes mehr überwinden.
Sicherheitsupdate: Gefährliche Lücke in Cisco Webex Meetings Angreifer könnten den Update-Mechanismus von Webex missbrauchen, um eigenen Code auszuführen. Ein Sicherheitsupdate schließt die Schwachstelle.
Apples TV-Dienst 2019 angeblich schon in 100 Ländern Der Videoservice soll ähnlich wie Netflix in den wichtigsten Ländern laufen teilweise kostenlos für Apple-User.
Oracle OpenWorld: Larry Ellisons Annäherung an Amazon Oracles digitaler Assistent kann auch mit Amazons Alexa kommunizieren. Deswegen verzichtete der Oracle-Gründer dieses Mal auf den Kampfmodus.
Vor bald 100 Jahren wurde die Zeitumstellung erstmals abgeschafft Die Zeitumstellung soll im nächsten Jahr abgeschafft werden. Das ist nicht neu: 1919 wurde sie zum ersten Mal eingestellt.
Cathay Pacific räumt Datenleck ein Kursrutsch an der Börse Unbekannte konnten auf Daten von 9,4 Millionen Passagiere der Hongkonger Fluglinie Cathay Pacific zugreifen.
Open Source Summit Europe: Realtime-Erweiterungen bald im Linux-Kernel Laut Konferenzvorträgen sollen die Echtzeit-Patches bald in Linux einfließen. Außerdem habe sich die Zusammenarbeit bei Handling von CPU-Lücken verbessert.
VW entwickelt neue Lichtsysteme Matrix-LED für Touareg und Golf 8 Für den Touareg und den kommenden Golf 8 bietet VW erstmals Matrix-LED-Technik an. Bald könnte die Lichtsignatur sogar personalisierbar sein!
Daimler third-quarter earnings fall 27%, hit by Germany slump Daimler said customer demand remains strong even as a regulatory crackdown on diesel cars and a 13 percent sales slowdown for Mercedes-Benz cars in Germany weighed on third-quarter earnings.
Postbank präsentiert: Mein erster Traumwagen Für den geh ich steil Ein Spielzeugauto hat vor Jahren die Leidenschaft von Frank Burmester für den Mercedes 300 SL entfacht. Auf der Einfahrbahn von Daimler in Stuttgart trifft er sein Idol aus Kindertagen zum ersten Mal im Original. Ein Traum geht in Erfüllung!
Daimler reviews production footprint amid global tariffs Daimler finance chief Bodo Uebber said the automaker is reviewing ways to counter tariffs between China and the United States that have caused a price hike of Mercedes SUVs sold in China.
Ariane-Raketenbetreiber sieht europäische Staaten in der Pflicht Es ist ein Milliardenmarkt mit wachsender Konkurrenz: Raketenanbieter wetteifern um Aufträge. Die europäische Arianespace stellt jetzt starke Forderungen.
VW Forecasts 50 Percent SUV Sales By 2025 The brand wants to have no less than 30 SUVs and crossovers on sale by that year.
Amazon investiert in Münchner Heizungs-Vernetzer Tado Bisher hat sich das Start-up Tado mit seiner vernetzten Heizungssteuerung gut behaupten können. Nun bekommt es eine neue große Finanzspritze.
Längere Aufenthalte im All führen zu monatelang anhaltenden Hirnveränderungen Macht Raumfahren dumm? Wissenschaftler der Ludwig-Maximilians-Universität haben Gehirnveränderungen bei Raumfahrern festgestellt, die länger anhalten können.
Faurecia will buy majority stake in car navigation unit Clarion, report says Faurecia will buy a majority stake in car navigation system maker Clarion from Hitachi for around 80 billion yen ($710 million), the Nikkei reported.
Jaguar Land Rover launches Slovak plant Jaguar Land Rover has officially launched its new 1.4 billion-euro ($1.6 billion) plant in Nitra, Slovakia. The factory will initially build the Land Rover Discovery and the company expects the site to hit annual production of 100,000 cars by 2020.
Netflix erweitert sein deutschsprachiges Angebot Für den deutschsprachigen Raum peilt Netflix für das kommende Jahr die Produktion von fünf neuen Serien an.
Smart Campaigns: Googles vollautomatische Werbekampagne Ab sofort ist Googles neue Werbeform nun auch in Deutschland verfügbar. Der Konzern will insbesondere Kleinunternehmen ansprechen.
Apple-Chef: Datenschutzprobleme bald zu groß, um sie zu beheben Tim Cook glaubt, dass die Politik aktiv werden muss, um die Bürger vor Missbrauch zu schützen obwohl er eigentlich kein Fan von Regulierung sei.
Kia Ceed: Kaufberatung Gesucht: der beste Kia Ceed Aller guten Dinge sind drei. Und tatsächlich hat der Kia Ceed mit der dritten Modellgeneration weiter aufgeholt. Was der kompakte Koreaner im Detail taugt, klärt die AUTO TEST-Kaufberatung.
German gov't backs plan to ease diesel bans in cities Chancellor Angela Merkel's cabinet backed plans to tackle Germany's diesel-car crisis, including steps to ease driving bans in particularly polluted cities.
Faurecia will buy majority stake in Clarion, paper says Faurecia will buy a majority stake in car navigation system maker Clarion from Hitachi for about $710 million, the Nikkei reported.
Jaguar Land Rover launches Slovak plant amid Brexit jobs fears Jaguar Land Rover officially launched its Slovakia plant amid warnings that UK production jobs could be at risk because of Brexit.
Tesla: Gewinn durch Model 3 Tesla dank Model 3 in der Erfolgsspur Das gab's lange nicht: Elektroautobauer Tesla hat tatsächlich die Gewinnzone erreicht. Hauptgrund dafür: Die Massenproduktion des Model 3 kommt in Fahrt.
Daimler Q3 earnings fall 27%, hit by Germany slump Daimler said customer demand remains strong even as a regulatory crackdown on diesel cars and a 13 percent sales slowdown for Mercedes-Benz cars in Germany weighed on third-quarter earnings.
Tesla reports surprise $312 million profit in Q3 The company had been promising "near profitable" results. It turns out they were low balling.
Studie: Europa unterschätzt Potenzial der Digitalisierung In Deutschland werden die Digitalisierung und deren Folgen skeptisch gesehen. Viele sehen den Status quo bedroht.
Schwacher Ausblick schickt AMD-Aktie auf Talfahrt Umsatz und Gewinn steigen, trotzdem verliert die Aktie an Wert: AMD blieb im vorigen Quartal auf Grafikkarten sitzen und erwartet Umsatzeinbrüche.
Why Penske Automotive generated record Q3 earnings Penske Automotive's third-quarter earnings set records, aided by increases in overall sales, plus higher gross profits in most parts of its retail automotive business.
Hyundai N "Halo Car" Given The Green Light It will be something "nobody expects from Hyundai."
F1-Teams machen gemeinsame Sache: Budget-Deckel selbst gemacht
Suzuki Jimny (2018) Das spricht für den Jimny! Der neue Suzuki Jimny ist kein Lifestyle-SUV, sondern ein echter Offroader. Hier kommen Kaufgründe für den kantigen Suzuki Jimny!
Audi A7 Sportback: Kaufberatung Gesucht: der beste A7 Sportback Audi setzt die zweite Generation des A7 gekonnt in Szene. Optisch orientiert sich der flache Ingolstädter am großen Bruder, übernimmt gleichzeitig viele technische Spielereien. Braucht es da noch einen A8?
Kompaktwagen mit Euro 6d-TEMP: ADAC Ecotest Diese Kompakten behalten freie Fahrt Dreckige Diesel, drohende Fahrverbote: Welche Kompakten kann man noch kaufen? Überblick: Diese Kompaktwagen erfüllen die Abgasnorm Euro 6d-TEMP!
c't zockt Spezial: Mit Red Dead Redemption 2 ins Cowboy-Abenteuer Wird Red Dead Redemption 2 dem Hype gerecht? Am Freitag stürzt sich das c't-zockt-Team im Livestream ins Western-Abenteuer.
Autonome Autos: Wen überfahren? Autonome Autos können in Dilemma-Situationen kommen, wenn ein Unfall droht. Wie sollen sie programmiert werden? Forscher haben eine große Umfrage ausgewertet.
UK car production falls 17% in Sept. on diesel policy, Brexit UK car production fell by 17 percent last month, hit by new emissions regulations, model changes, trade tensions and uncertainty over diesel policy and Brexit, the SMMT industry body said.
Google schreibt Android-Herstellern zwei Jahre Sicherheitspatches vor In einem Vertrag schreibt Google Herstellern von Android-Smartphones regelmäßige Sicherheitsupdates vor. Diese Verpflichtung gilt bereits seit dem Sommer.
VW in talks with Waymo about mobility services partnership, report says VW Group is exploring a European partnership in the area of mobility services with Waymo and a battery investment with SK Innovation, a report said.
UK production falls 17% in Sept. on diesel policy, Brexit UK car production fell by 17 percent last month, hit by new emissions regulations, model changes, trade tensions, and uncertainty over diesel policy and Brexit.
First Shift: Hackett's answer to frustrated Ford investors Hackett answers frustrated Ford investors as Q3 net income drops 37 percent; Tesla delivers a surprise quarterly profit; Earnings drop at Daimler, Hyundai; The cost of customizing.
500.000 Pfund: Britische Datenschützer bestätigen Höchststrafe gegen Facebook Cambridge Analytica hatte vor Jahren versucht, mit persönlichen Daten von Millionen Facebook-Nutzern Wahlen zu beeinflussen. Dafür wird der Konzern nun belangt.
Ford recalls nearly 1.5 million Focus sedans for engine stall issue Ford will recall nearly 1.5 million cars in North America to address a faulty part that could lead to engine stalls. The recall covers 2012-2018 Focus cars with 2.0-liter GDI and 2.0-liter GTDI engines.
US-Präsident Trump, ein ungesichertes iPhone und die Mitlauscher Für Telefonate mit Vertrauten greift der US-Präsident angeblich auf ein unmodifiziertes iPhone zurück China und Russland würden mitlauschen.
"TechSnab": Millionenschwerer Anzeigenbetrug mit Apps Buzzfeed hat einen groß angelegten Betrug aufgedeckt, bei dem eine mutmaßliche Bande über ein Netzwerk eingekaufter Apps Werbeerlöse abschöpften.
UK production falls 17% on diesel squeeze, Brexit UK car production fell by 17 percent last month, hit by new emissions regulations, model changes, trade tensions, and uncertainty over diesel policy and Brexit.
Rare 2015 Volkswagen XL1 Plug-In Hybrid Up For Auction Only 79 miles on the odometer.
BMW Dresses Up New X5 In M Performance Parts Add lots of carbon fiber to the outside and a sporty steering wheel to the inside.
VIK-Jahrestagung: Der Wandel energieintensiver Unternehmen Die Erde erwärmt sich schneller als angenommen. Beim VIK-Jahrestreffen am 6. November in Berlin diskutieren deshalb Vertreter energieintensiver Unternehmen mögliche Ansätze, um diese Entwicklung zu verlangsamen.
Wunder Mobility Summit: Vordenker der Mobilität Beim Wunder Mobility Summit treffen sich heute (25. Oktober) in Hamburg rund 200 Mobilitätsspezialisten. Ihr Ziel: neue Akzente für die urbane Mobilität setzen.
BMW M850i: Für die Straße und die Rennstrecke Der König ist tot, lang lebe der König. BMW beerdigt das große Sportcoupé in Form der 6er-Baureihe und ersetzt es mit dem neuen noch größeren 8er. Das momentane Topmodell hört auf den Namen M850i und ist ein richtig feiner Gran Turismo.
Vortrag: die vernetzte, adaptive Produktion Welche Potenziale hat eine vernetzte, adaptive Produktion auf der Ebene der Werkzeugmaschinen? Kristian Arntz vom Fraunhofer-Institut für Produktionstechnologie IPT beantwortet diese Frage anhand praktischer Beispiele beim Smart Factory Day in München.
Tesla verbucht erstmals seit zwei Jahren Gewinn Tesla hat erstmals seit zwei Jahren wieder einen Quartalsgewinn erzielt. Dank der anziehenden Produktion des Model 3 stieg der Überschuss auf 311,5 Millionen Dollar.
Porsche wird zu Schadenersatz verurteilt Die Porsche SE wird zu Schadenersatz in Höhe von fast 47 Millionen Euro verurteilt. Grund dafür ist die verspätete Information im Zuge des VW-Dieselskandals.
Daimler und Geely gründen Joint Venture für Ride-Hailing Daimler und Geely gründen ein Joint Venture. Gemeinsam wollen sie an einem Premium Ride-Hailing Dienst in China arbeiten.
Great Wall Motor beteiligt sich an H2 Mobility Der chinesische Automobilhersteller Great Wall Motor beteiligt sich am Joint Venture H2 Mobility. Damit arbeiten sieben Unternehmen daran, ein flächendeckendes Netz von Wasserstoff-Tankstellen aufzubauen.
GMD kauft Schäfer-Oesterle Die französische Gruppe GMD hat den Automobilzulieferer Schäfer-Oesterle aufgekauft. Nach eineinhalb Jahren Insolvenz können so alle Arbeitsplätze der Unternehmensgruppe erhalten bleiben.
BMW kooperiert mit KPIT und TTTech BMW arbeitet künftig mit den Software-Experten von KPIT und TTTech im Bereich des automatisierten Fahrens zusammen. Gemeinsam wollen die Unternehmen eine skalierbare Plattform für automatisierte Fahrzeuge und Funktionen auf Level 3, 4 und 5 entwickeln.
Watch VW Unveil The First-Ever T-Cross SUV The livestream starts at 1:00 PM EDT / 7:00 PM CEST.
Gandcrab: Aktualisiertes Entschlüsselungstool für Erpressungstrojaner Opfer der Ransomware Gandcrab in den Versionen 1, 4 und 5 können ihre Daten nun kostenlos entschlüsseln.
Bundesbank und Börse testen Blockchain-Technik Gleich zwei Blockchain-Prototypen haben Bundesbank und Deutsche Börse ausprobiert und meinen: Prinzipiell für Wertpapiergeschäfte geeignet.
NASA: Röntgenteleskop Chandra forscht wieder, Hubble noch nicht Zwei Weltraumteleskope hatten in den letzten Wochen Probleme mit den wichtigen Kreiselstabilisatoren. Bei der Behebung kommen die Ingenieure voran.
Diebstahl von Luxusautos: Verbrecherring ausgehoben Verbrecher-Clan schlachtet Luxusautos In Düsseldorf hat die Polizei einen spektakulären Fall von Kfz-Kriminalität aufgedeckt. Ein Verbrecher-Clan hatte im großen Stil teure Autos ausgeschlachtet und die Teile verkauft!
DS Automobiles, VW, Rolls Royce: Die Personalien der Woche Führungswechsel im oberen Management: Cluno hat eine neue Chief Financial Officer, Veoneer einen neuen Chief Technology Officer und Volkswagen schafft den Posten des Chief Process Officers. Ein Überblick.
California to fight 'unlawful' Trump fuel economy rollback California plans to attack the Trump administration proposal to freeze auto fuel economy standards at 2020 levels and unwind the state's plan for more stringent rules on tailpipe greenhouse gas emissions as "unlawful," California's attorney general...
Hyundai Saga Concept Teases Upcoming Small Hatch The electric concept gives us a glimpse of the next-generation HB20 subcompact hatchback.
Klimaschutz: EU-Parlament will streckenabhängige Maut für Lkw und Busse Die Vignetten für die Straßennutzung durch schwere Fahrzeuge, die in vielen EU-Ländern üblich sind, sollen durch ein neues System abgelöst werden.
Hyundai/Kia: neue Modelle (2018, 2019, 2020) Die Koreaner starten durch Die aufgefrischten i30 und i40, der i30 N Option, der ProCeed und der neue e-Niro: AUTO BILD zeigt alle Neuheiten von Kia und Hyundai bis 2020!
Chinesische CPU Hygon Dhyana mit AMD Zen für Superrechner Der chinesische Hersteller Dawning alias Sugon hat den Vorläufer eines Exaflops-Supercomputers aufgebaut, in dem AMD-Technik rechnet.
Jaguar Land Rover's massive new Slovak plant opens for Job 1 Jaguar Land Rover officially launched its Slovakia plant amid warnings that UK production jobs could be at risk because of Brexit.
Nach Cooks Kritik: Facebooks Ex-Sicherheitschef schießt zurück Er stimme Cooks Datenschutzforderung zu, so der ehemalige Sicherheitschef des sozialen Netzwerkes, doch müsse Apple seine China-Praktiken offenlegen.
Weapon of Mass Destruction : Das Internet of Things als Sicherheitsproblem Auf dem Broadband World Forum diskutieren Experten über die größte Herausforderung der Gigabit-Gesellschaft: Wie sorgt man für Sicherheit im IoT?
Petition: Signaturfunktion des nPA wieder nutzbar machen Die digitale Signatur mit dem nPA verlangt ein Zertifikat, das die Bundesdruckerei seit Sommer 2017 nicht mehr ausstellt. Eine Petition fordert, das zu ändern.
3D-Drucker Dremel 3D20 im Test: Auspacken und loslegen Der Werkzeughersteller Dremel hat bereits seit einiger Zeit 3D-Drucker im Programm. Der 3D20 schlägt sich im Test sehr gut, lässt sich das aber teuer bezahlen.
Bayerns Polizei sucht IT-Professionals, IT-Forensiker und IT-Kriminalisten Mit dem Slogan "Weltweit ermitteln - In Bayern leben" sucht die Polizei in Bayern IT-Fachkräfte. Innenminister Herrmann hat dafür eine Werbekampagne gestartet.
Porsche Taycan Testing Against Tesla Model S P85D On Stelvio Pass It seems Porche is benchmarking its Taycan against a low-powered version of the S.
Sonic's EchoPark business thrives, but Q3 net income falls Sonic Automotive's net income dipped in the third quarter because of lower revenue and new-vehicle sales, though the company saw gains in its standalone EchoPark used-vehicle operations.
Ally's auto originations fall flat in Q3 Despite substantial gains in the used-vehicle market and lease originations, Ally Financial's consumer auto originations remained flat in the third quarter because of declining new vehicle business.
Bugatti Chiron Gets Revenge On McLaren 720S In Rolling Drag Race Both cars are fast, but one is definitely faster.
LG verringert Verluste im Smartphone-Geschäft Im dritten Quartal hat es LG geschafft, die Verluste im Smartphone-Geschäft zumindest zu verringern. Doch der Ausblick ist nicht positiv.
Mercedes-Reifenprobleme geklärt: 50 Kilo aus der Balance
Ford llama a revisión a casi 1.5 millones del Focus en América del Norte El segundo fabricante de automóviles más grande de Estados Unidos dijo que revisará a los autos Ford Focus del año 2012 al 2018 con motores GDI de 2.0 litros y GTDI de 2.0 litros por una válvula que no funciona correctamente.
Is This The 2020 Ford Mustang Shelby GT500R? What a big mouth you have.
iPhone-Daten: Apple-Chef will Schlüssel zu iCloud loswerden Auf richterliche Anordnung rückt Apple bislang iCloud-Daten heraus, darunter komplette iPhone-Backups. Dies solle künftig nicht mehr möglich sein.
Kfz-Kaufvertrag Mit Kaufvertrag Geld und Nerven sparen Das Auto ist weg, das Geld nicht angekommen, und vom Amt hagelt es Strafmandate. Probleme, die keiner haben will - und trotzdem passiert es immer wieder. Dabei kann man mit einem Kfz-Kaufvertrag ganz einfach vorbeugen.
Lyft makes aggressive acquisition, accelerates self-driving randd Lyft said it acquired augmented reality startup Blue Vision Labs, accelerating the company another step forward in the race to revolutionize transportation through autonomous driving.
Lear CFO laments predicting 'slippery pig' auto production cycles Given recent volatility in auto production schedules, trying to predict short-term production volumes is a slippery business right now, said Lear CFO Jeff Vanneste.
VW accelerates SUV push with T-Cross Volkswagen accelerated its push into the booming SUV segment with the T-Cross, a small car that will compete in Europe against popular rivals such as the Renault Captur and the Peugeot 2008.
Tiny Volkswagen T-Cross SUV Debuts In Europe Later, a gas-fueled 1.5-liter turbocharged four-cylinder will arrive with 148 hp.
AUTO BILD 43/2018 Die neue AUTO BILD Erwischt! So kommt der neue Golf. Dazu: neuer Audi A6 Avant gegen Mercedes T-Modell und Volvo V90. Und: gebrauchter Mercedes CLS im Test.
Ford llama a revisión a casi 1.5 millones de Focus en América del Norte El segundo fabricante de automóviles más grande de Estados Unidos dijo que revisará a los autos Ford Focus del año 2012 al 2018 con motores GDI de 2.0 litros y GTDI de 2.0 litros por una válvula que no funciona correctamente.
Ford Focus ST Spied Again With Updated Interior In Full View My those are nice Recaros you have.
Hightech für den Wintersport Hochwertiges Material und Tragekomfort, kombiniert mit pfiffigen Technologien so entstehen Sportartikel, die in der kommenden Skisaison garantiert für Freizeitspaß sorgen.
Politik mitdenken Bauingenieur Carsten Wilmsen ist der designierte neue Technikchef am Flughafen Berlin-Brandenburg.
Nur dann steigen die Leute um Laternenparken, das gilt mitunter als notwendiger Teil eines sicheren Ökosystems für Elektroautos. Doch in Deutschland hebt die Idee nicht so recht ab. Eine Spurensuche.
Die Maschenmeister Der Weg zum Weltmarktführer führt über enge Haarnadelkurven hinauf auf die Schwäbische Alb. In Albstadt baut Mayer & Cie. seit 80 Jahren Rundstrickmaschinen für die ganze Welt.
Panik durch Hörspiel Am Halloween-Vorabend des Jahres 1938 landeten Außerirdische an der US-Ostküste. Einige Einwohner gerieten in Panik und versuchten zu fliehen.
Es hakt an Ländern und Kommunen Wo der Bund mehr Geld locker machen und wo er besser sparen sollte, erklärt Timo Wollmershäuser, Leiter Konjunkturforschung am ifo Institut.
Lass uns drüber reden! Eine neue Arbeitsmethode mit etwas verwirrendem Namen breitet sich aus: Working Out Loud. Dadurch soll das eigene Wissen und die eigene Arbeit sichtbar werden, damit alle davon profitieren können.
Das Drama Der Boom bei Elektroautos steht allenfalls am Anfang. Stattdessen gibt es neue Hindernisse.
Kilowattstundengenau Es gibt Ladesäulenhersteller, die die Hürden des Eichrechts für den Ladevorgang genommen haben. Doch die Industrie bittet die Politik um Aufschub.
Stahl, national, Ohrenqual Am Montag sind rund 2500 Vertreter der Stahlindustrie und der Bundesländer mit Stahlproduktion in Saarbrücken zusammengekommen. Erster Nationaler Stahlgipfel hatten sie das Treffen genannt und damit in Zeiten des Rechtsrucks eine etwas befremdliche Wortwahl getroffen.
Doktorhut für FH-Absolventen Damit auch FH-Studenten in den Genuss einer Promotion kommen, kooperieren FHs mit Universitäten im Bochumer Graduierteninstitut für angewandte Forschung NRW.
Laser-Pionier Berthold Leibinger verstorben Berthold Leibinger stand für die Erfolgsformel des deutschen Mittelstands. Am 16. Oktober verstarb er im Alter von 87 Jahren.
Wenn einer eine Reise tut ... ... dann sollte er sie gründlich vorbereiten.
Multispace als Arbeitsplatz der Zukunft Wie und wie gut unterstützen die Büro- und Arbeitswelten die Unternehmen und ihre damit verbundenen Ziele?
Niedrigste Zahl Verkehrstoter seit 1950 2017 starben 3180 Menschen bei Verkehrsunfällen in Deutschland. Dies waren 26 Verkehrstote oder 0,8 % weniger als 2016 und belegt den niedrigsten Stand seit Beginn der systematischen Verkehrszählung 1950 bei stetig wachsendem Verkehr.
Städte im Dauerstau es fehlt an umfassenden Konzepten Eine Gesprächsrunde in München empfahl, bestehende Infrastruktur intelligenter zu nutzen. Denn autonome Fahrzeuge könnten noch mehr Verkehr in die Städte bringen, warnen Experten.
Abtauchen in die Virtual Reality Im Deutschen Museum in München lassen sich der Lilienthal-Gleiter, die Sulzer Dampfmaschine und der Lunar Rover erleben .
Mit Nachhaltigkeit zum Investorenliebling Laut Nachhaltigkeitsstudie von Union Investment berücksichtigen 65 % der institutionellen Anleger in Deutschland Nachhaltigkeitskriterien bei der Kapitalanlage. Noch mehr Investoren, nämlich 78 %, würden sich diesen Investitionen zuwenden, wenn deren ökologische, soziale oder ethische Wirkung gemessen werden würde.
Wahl zwischen Skylla und Charybdis Die Betreiber von Verteilnetzen müssen sich rüsten für die Elektromobilität. Derzeit ist die Debatte entbrannt, welche Regeln gelten sollen.
Der grünen Insel droht die harte Grenze In den Brexit-Verhandlungen spielt die Grenze durch Irland eine wichtige Rolle. Ein Scheitern hätte verheerende wirtschaftliche Folgen.
Maschinelles Lernen soll Stadtverkehr sicherer machen Continental forscht gemeinsam mit der Technischen Universität Darmstadt an adaptiven Assistenzsystemen. Ziel ist höhere Akzeptanz durch die Fahrer.
Brennbare Dämmung an fünf Bestandshochhäusern Bis zum 20. Dezember muss die brennbare Dämmung der Fassaden von fünf Hochhäusern im Nürnberger Ortsteil Neuselsbrunn entfernt sein, verlangt die Bauordnungsbehörde der Stadt.
RWTH Aachen forscht sich mit Faulgas zum Erfolg Der chemPLANT-Wettbewerb der kreativen jungen Verfahrensingenieure (kjVI) der VDI-Gesellschaft Verfahrenstechnik und Chemieingenieurwesen (GVC) feierte dieses Jahr sein Debüt. Über 20 Studierendenteams stellten sich der Aufgabe, Methanol als (bio-)chemisches Speichermedium für überschüssige elektrische Energie aus einem Windpark herzustellen.
Saft- und kraftlos Die einst selbst deklarierte deutsche Hauptstadt der E-Mobilität tut sich in letzter Zeit schwer.
Braunkohle im Wasserbett Die Reform des Emissionshandels wird sich nicht mehr auf die bisherige Sicherheitsbereitschaft für Braunkohlekraftwerke auswirken. Weitere Stilllegungen sehen die Betreiber skeptisch.
Immer den Überblick behalten Vor einigen Monaten erzählte mir ein selbstständiger Gitarrenbauer, wie einer seiner Kunden auf ihn zukam und voller Wehmut sagte: Deinen Job hätte ich gerne.
Auf neuen Wegen Der Transport von Waren ist für viele Unternehmen eher ein notwendiges Übel. In Berlin diskutierte die Branche nun nutzbringende Zukunftsmodelle.
Höhere Produktivität in der Softwareentwicklung Bei der Entwicklung von Software hat sich in den letzten Jahren viel getan. Große Firmen berichten von immensen Produktivitätssteigerungen dank Automatisierung.
Den Flächenbedarf für Gebäudetechnik besser planen Mit der Reihe VDI 2050 können Architekten Technikzentralen für die Wärmeversorgung besser dimensionieren und planen.
Einkaufskredit gegen Skonto Beim Finetrading wird der Einkauf mit dem Skonto vorfinanziert. Das gibt es für große und kleine Volumina.
Weniger Chefs mit Mint Laut Deutschem Start-up-Monitor 2018 leiden drei von vier Firmen unter Fachkräftemangel. Weniger Gründer haben einen Mint-Hintergrund.
Schwer unter Strom Bei alternativen Antriebskonzepten für Brummis wurde der Elektroantrieb lange als chancenloser Exot dargestellt jetzt zeichnet sich ein Wandel ab.
Hinter den Kulissen perfekter Illusionen Düsseldorfer Filmmuseum zeigt interaktive Schau zu Einsatz und Entwicklung von Filmtricks
Dienstreisen könnten für Arbeitgeber teurer werden Das Bundesarbeitsgericht (BAG) in Erfurt hat geurteilt, dass Reisezeiten als Arbeitszeiten zu werten sind.
Hautnah an der Forschung Thomas Meyer war in der Schule alles andere als ein Chemiefan. Der 51-Jährige leitet heute die Abteilung Forschung und Entwicklung bei Sebapharma.
Die Ausbildung der anderen Mit der Situation der Fachhochschulen beschäftigte sich eine Podiumsdiskussion in Berlin. Das Lob für den Praxisbezug ging einher mit der Warnung vor zu großer Spezialisierung der Studiengänge.
Autonom und schnell durch das Blech Auf der Euroblech hat Trumpf eine neue Schneidsensorik vorgestellt. Sie macht das Laserschneiden produktiver.
Die Sprengung der Thuja occidentalis Das Bundesamt für Bevölkerungsschutz und Katastrophenhilfe testet Pflanzen auf ihre explosionshemmende Wirkung hin.
Die kleine Alternative Ein Schwarm von Privatanlegern kann für kleinere Mittelständler oft die einzige Möglichkeit sein, einen Kredit zu bekommen.
Erste Kelchstütze für S21 gegossen Die erste von 28 trichterförmigen Stützen des Bahnhofs Stuttgart 21 (S21) steht seit letztem Samstag.
Autoliv spinoff Veoneer delays sales, margin goals as auto gloom spreads Swedish auto supplier Veoneer, the Autoliv spinoff firm, pushed back its sales and margin targets, blaming production delays at customers struggling with tougher regulations and faltering demand.
Formel 1: Neuigkeiten von Niki Lauda Lauda schon in Abu Dhabi wieder dabei? Gute Nachrichten zum Gesundheitszustand von Niki Lauda. Die Formel-1-Legende konnte das Krankenhaus verlassen und wird in eine Rehaklinik verlegt.
VW T-Cross: Test Alle Infos zum VW T-Cross Der VW T-Cross dürfte ein echter Verkaufsschlager werden. Das Polo-SUV bietet viel Platz, eine gute Ausstattung und kostet unter 18.000 Euro. AUTO BILD hat alle Infos!
Why a simple fender bender could cost drivers thousands of dollars New advanced safety systems are slowly becoming more ubiquitous across the auto industry, but new research from the AAA indicates that safety benefits may come at a price.
Land Rover On Car Carrier Loses Its Roof To Low Bridge The crash damaged or destroyed three Land Rovers and a Jaguar on top of the car carrier.
McLaren Teaming Up With Iconic British Brand For Special Model But which brand is it?
Big Brother Award für Axel Voss und seine Upload-Filter Der Cambridge-Analytica-Skandal hat Facebook den österreichischen Negativpreis eingebracht. Bei Axel Voss (CDU) waren es die Upload-Filter.
Why Ford is recalling 1.3 million Focus sedans in the U.S. Ford said it is recalling nearly 1.3 million Ford Focus vehicles in the U.S. over an issue with the canister purge valve that may trigger engine stalls.
Renault-Geheimnis von Austin: Kleine Änderungen, große Wirkung
BorgWarner Q3 earnings rise despite headwinds BorgWarner expects to continue to outperform the new-vehicle market &BorgWarner expects to continue to outperform the new-vehicle market partly by ramping up its business in hybrids and electric vehicles despite growing headwinds. partly by ramping up its business in hybrids and electric vehicles &BorgWarner expects to continue to outperform the new-vehicle market partly by ramping up its business in hybrids and electric vehicles despite growing headwinds. despite growing headwinds.
Michael Schumacher: Massa erinnert sich "Neben ihm zu arbeiten war unglaublich" Alle News zu Michael Schumacher. NEU: Felipe Massa und Nico Rosberg erinnern sich an ihre Erfahrungen als Teamkollegen von Schumi.
Fiat 500 XXL Rendering Is Ready For The Apocalypse It's an Italian Jeep Wrangler.
Vettel akzeptiert Kritik: Keine Angst vor dem nächstem Duell
Hyundai Says Next Year s Ioniq Electric Will Get A Range Boost Because an EV needs a lot more than 124 miles of range to be relevant.
Formel 1: Rosberg kritisiert Vettel Vettel sucht Antworten auf Dreher Die Kritik an Sebastian Vettel reißt nicht ab. Auch Nico Rosberg geht hart mit dem Ferrari-Star ins Gericht. Vettel selbst findet die Kritik "fair".
Buy This Burly Ford Burma Jeep, Be The Boss Of Your Neighborhood It's selling with no reserve this weekend at Mecum Auctions in Chicago.
Formel 1: Haas mit neuem Hauptsponsor Sieht so der neue Haas für 2019 aus? News aus der Formel 1. NEU: Konkurrenz für Red Bull! Bei Haas steigt ein Energydrink-Hersteller ein. Name und Lackierung ändern sich für 2019.
Diesel, Benzin, Erdgas, Wasserstoff, Elektro, Hybrid: Test Sechs Antriebe im Langstrecken-Test Sechs AUTO BILD-Tester fahren mit verschiedenen Antrieben von Hamburg nach München. Wer ist am schnellsten - und wer am günstigsten?
F1-Fotos GP Mexiko - Donnerstag: Red Bull kopiert Ferrari-Idee
Formel 1: Verstappen will Sieg wiederholen "Mechanischer Grip hilft uns" In der Höhe will Red Bull hoch hinaus: Kann Max Verstappen seinen Vorjahressieg in Mexiko wiederholen und dem Renault-Nachteil trotzen?
Go Crazy, Buy This 8.2L Twin-Turbo V8-Powered RWD Acura Integra Buy tires, earplugs, and life insurance while you're at it.
Donnerstag Team-Check GP Mexiko: Spielt Red Bull den Königsmacher?
Subaru Levorg Test Mule Spied For The First Time What we see outside isn't as important as what's underneath.
El Nissan Leaf electrifica las ventas en concesionario de Colorado Una concesionaria de Nissan en Colorado, EEUU, incrementa las ventas del vehículo eléctrico a través de una fuerza de ventas bien capacitada y alianzas de mercadotecnia con empresas locales, a fin de infundirle a los consumidores un estado de ánimo...
Ram Rides Into SEMA With Two 1500 Pickup Truck Concepts They re rolling Mopar advertisements.
El Nissan Leaf electrifica las ventas en concesionaria de Colorado Una concesionaria de Nissan en Colorado, EEUU, incrementa las ventas del vehículo eléctrico a través de una fuerza de ventas bien capacitada y alianzas de mercadotecnia con empresas locales, a fin de infundirle a los consumidores un estado de ánimo...
Test: Ultra-Kurzdistanz-Beamer LG HF85JS mit Laser-Licht Bei 20 cm Entfernung ein 3-m-Bild an die Wand projizieren? Kein Problem für den Ultra-Kurzdistanz-Beamer LG HF85JS. Was er sonst noch kann, zeigt der Test.
Kommentar zu DNS over HTTPS: Die Gruft DNS gehört ausgelüftet Das Web ist fast flächendeckend auf HTTPS umgestellt, beim DNS hat sich aber kaum was getan. Gut, dass es DNS over HTTPS gibt, findet Jürgen Schmidt.
Daten in die Cloud: Alternativen zur Dropbox im Test c't hat sich Konkurrenzprodukte zu Dropbox angeschaut. Dabei sind klassische Cloud-Dienste, Peer-to-Peer-Software und Cloud-Speicher zum selber hosten.
DARPA startet neuen Wettbewerb für Roboter im Untergrund In der Subterranean Challenge sollen mehrere Teams zeigen, wie gut ihre Systeme Gegenstände durch Bunker, Tunnel oder Höhlen befördern können.
Meet The Triumph Scrambler 1200 XC And XE It is about time, Triumph!
Selbstversuch: Kann ein Raspberry Pi einen Desktop-PC ersetzen? Seit es den Raspberry Pi gibt, behaupten die Macher, er könne einen teuren Desktop-PC ersetzen. Ich teste das und begebe mich auf eine Reise ins Himbeerland.
Nach Hackerangriff: Ergebnis der DSGVO-Selbstauskunft bei Domainfactory Nachdem Kundendaten in den Händen eines Hackers landeten, stellten wir eine Anfrage zur Speicherung beim Hoster Domainfactory - hier das Ergebnis.
Google-Mutter Alphabet: Gewinnsteigerung durch Online-Werbeanzeigen und US-Steuersenkung Googles Dachkonzern Alphabet hat im Jahresvergleich 2,5 Milliarden US-Dollar mehr Gewinn gemacht. Den Anlegern ist das zu wenig.
Stackmann: Jeder zweite VW wird ein SUV Spät reagiert Volkswagen auf den SUV-Boom, dafür aber umso stärker: Über 30 Geländewagen-Modelle will die Kernmarke VW bis 2025 anbieten, jedes zweite verkaufte Auto soll dann ein SUV sein. Vertriebschef Stackmann spricht von einer Wachstumsmaschine .
Amazon erzielt Milliarden-Gewinn, Aktie gibt trotzdem nach Amazon hat im Jahresvergleich einen Gewinnsprung auf 2,9 Milliarden US-Dollar hingelegt Cloud sei Dank. Die Anleger sehen trotzdem trübe in die Zukunft.
Cloud Native News #4: Volle Breitseite heise Developer berichtet regelmäßig von wichtigen Ereignissen und Neuigkeiten im Cloud-Native-Ökosystem.
McLaren Senna: Supercar-Crash in München Dieser Crash kostet 850.000 Euro! Gleich nach der Auslieferung krachte ein nagelneuer McLaren Senna in München gegen eine Gartenmauer. Der Schaden beträgt satte 850.000 Euro!
Mi Mix 3: Xiaomi-Flaggschiff mit Kamera-Slider und 10 GByte RAM Xiaomis nächstes Flaggschiff bietet eine fast randlose Display-Front. Die Selfie-Kamera ist in einem magnetischen Slider-Mechanismus untergebracht.
Das logische Elektroauto: Unterwegs im Smart EQ fortwo Der Smart wird als E-Auto in sich logisch: Er ist komfortabler als das Pendant mit Verbrenner, die geringe Reichweite im urbanen Umfeld egal. Aber er ist teuer
Someone Needs To Buy This Supercharged Toyota Previa For Under $5K What's not to love about a minivan with a flat-four supercharged engine mounted amidship beneath the floor?
Axalta eröffnet neuen Standort in Südafrika Axalta hat einen Standort im südafrikanischen Mirand eröffnet. Die neue Unternehmenszentrale bietet neben Büroräume auch einen Schulungsbereich für theoretische und praktische Inhalte.
Faurecia to buy Japan's Clarion in $1.3 billion deal Faurecia has agreed to buy Japanese car navigation system maker Clarion from Hitachi in a 141 billion yen ($1.3 billion) deal to strengthen its presence in new auto technologies.
Ford is in talks with VW to broaden their alliance Ford is in negotiations with VW Group to broaden their alliance beyond commercial vehicles in ways that would help Ford reverse losses in Europe and South America and share costs for small cars.
Renault to double production at Dacia plant in Morocco Renault will double output at its plant in Casablanca that builds Dacia Logan and Sandero models, Morocco's state news agency said.
Ego-Shooter Metro 2033 bei Steam kostenlos Metro 2033 wird am heutigen Freitag auf Steam kostenlos angeboten. Der Ego-Shooter basiert auf dem gleichnamigen Roman von Dmitri Gluchowski.
Lightroom-Alternative: DxO bringt PhotoLab 2 PhotoLab gibt es nun in Version 2: Verbessert wurde unter anderem die Bildverwaltung, zudem integriert DxO die von den Nik-Filtern bekannte U-Point-Technologie.
Google schaltet Nearby Notifcations in Android ab Die Funktion für standortbasierte Benachrichtigungen lieferte wohl mehr Spam als nützliche Inhalte.
iPhone XR: Verkaufsstart ohne Ansturm Apple bringt die billigeren und bunten iPhone-Modellreihe in den Handel. Groß anstehen mussten Kunden dafür nicht.
Snapchat: Aktienabsturz durch Nutzerschwund Snapchat laufen weiterhin die Nutzer weg und das wird sich vorerst nicht ändern, sagt Snap. Die Aktie stürzte trotz geringerer Verluste um zehn Prozent ab.
Volvo's quarterly income drops 50% on higher tariffs, launch costs Volvo said operating income fell 50 percent to 1.84 billion Swedish crowns ($201.5 million) in the last quarter, as the company was hit by costs from product launches and the impact of higher tariffs.
Ford, VW are in talks to broaden their alliance Ford is in negotiations with VW Group to broaden their alliance beyond commercial vehicles in ways that would help Ford reverse losses in Europe and South America and share costs for small cars.
heise-Angebot: c't Fotografie: Spiegeloses Vollformat im Test Lange war Sony der einzige Anbieter für spiegellose Vollformatkameras. Mit der Canon EOS R und der Nikon Z-Serie werden die Karten neu gemischt.
British-Airways-Hack: 185.000 weitere Kunden betroffen Die Fluggesellschaft hat nun bekanntgegeben, dass bis dato Unbekannte Kreditkartendaten von noch mehr Kunden als bislang bekannt kopiert haben.
Maserati-Leichenwagen: Unfall auf A9 Maserati-Leichenwagen landet in Leitplanke Abruptes Ende einer außergewöhnlichen Fahrt: Ein zum Leichenwagen umgebauter Maserati crashte der A9 in Bayern in die Leitplanke. Verletzt wurde niemand.
Fujitsu schließt Werk in Augsburg Fujitsu plant einen Konzernumbau. In Augsburg sind davon 1500 Beschäftigte betroffen.
heise-Angebot: #TGIQF - das c't-Retroquiz: 8 Bit & mehr C64, ZX Spectrum, Apple II ... die Heimcomputer lösten eine IT-Revolution in den Kinderzimmern aus. Wie viel ist aus der Zeit bei Ihnen hängen geblieben?
BASF profit hit by automotive customers' woes BASF's quarterly operating profit fell 14 percent as stricter emission rules and trade barriers dented its business with automakers.
Range Rover Velar SVR Sheds Some Camo In Latest Spy Photos Looking almost production-ready.
Volkswagen T-Cross: Der Kleinste im Bunde Nach Touareg, Tiguan und T-Roc hat Volkwagen offiziell sein vorerst kleinstes SUV vorgestellt. Der T-Cross soll es im Crossover-Segment mit Opel Crossland X, Seat Arona oder Skoda Polar aufnehmen.
EU-Parlament verabschiedet Resolution zur Datenschutzuntersuchung bei Facebook Facebook soll mehr Aufklärung über seine Datenschutzpraxis leisten. Das EU-Parlament hat deshalb eine Untersuchung durch EU-Institutionen verabschiedet.
IBM setzt auf 277.000 Apple-Geräte Bei IBM stellen Macs inzwischen ein Viertel aller Laptops. Das Open-Source-Tool Mac@IBM soll auch Admins anderer Firmen die Einrichtung erleichtern.
Volvo hits a speed bump in the third quarter Volvo said operating income fell 50 percent in the last quarter, as the company was hit by costs from product launches and the impact of higher tariffs.
Why Ford and VW are talking about a deeper alliance Ford and Volkswagen are hurrying talks to broaden their alliance in ways that would help Ford reverse losses in Europe and South America and share costs for technology and small cars.
SKF upbeat on demand in face of slowdown fears SKF grew sales faster than expected in the third quarter as the Swedish supplier forecast slightly higher demand in the final months of 2018, despite falling car sales in China and Europe and big automakers such as Daimler and BMW issuing profit...
Vodafone bringt Mini-Handy von Palm nach Deutschland Das neue Palm kommt auch in Deutschland auf den Markt: Vodafone bringt das kuriose Mini-Handy exklusiv in den Handel.
Xeons und Modems bescheren Intel Rekordquartal Starke Nachfrage nach Prozessoren für Cloud-Rechenzentren sowie LTE-Modems lassen bei Intel die Gewinne sprudeln und bescheren gute Aussichten.
KI druckt Kunst: Auktionshaus Christie's versteigert KI-Gemälde für 380.000 Euro Das renommierte Auktionshaus Christie's hat erstmals ein von einer KI erschaffenes Bild versteigert. Der Preis war wesentlich höher als erwartet.
IndyCar: Nach Horrorunfall Wickens bestätigt Querschnittslähmung Robert Wickens gibt auf Instagram weitere Details zu seinem Gesundheitszustand zwei Monate nach dem schweren Unfall bekannt.
Qt Design Studio erreicht Version 1.0 Neue Funktionen wie die Qt Photoshop Bridge und zeitachsenbasierte Animationen sollen die Zusammenarbeit von Entwicklern und Designern vereinfachen.
Honda mulls moving U.S.-bound Fit production from Mexico to Japan, report says Honda is considering shifting production of its U.S.-bound Fit subcompact cars to Japan from Mexico in a few years, partly due to a new NAFTA, two people familiar with the deal told Reuters.
Magento-Shops: Verwundbare Add-ons als Schlupfloch für Kreditkarten-Skimmer Ein Sicherheitsforscher warnt vor knapp über 20 Add-ons, die Onlineshops basierend auf der Magento-Software angreifbar machen.
Atomkraft: Gericht kippt Schließungs-Dekret für Fessenheim Der Conseil d'État hat zu Gunsten der Gemeinde Fessenheim und der Gewerkschaften entschieden.
BMW X7 / Mercedes GLS: Vergleich Vergleich der SUV-Dickschiffe Bislang trug der Mercedes GLS die Krone der großen SUVs in Europa. Das will BMW mit dem X7 ändern. AUTO BILD stellt beide Modelle im Vergleich gegenüber!
Autoliv cuts FY sales outlook as slowing China, Europe weighs Sweden's Autoliv cut its full-year organic sales growth forecast, citing lower demand in China and the impact of tougher emission tests on car production in Europe.
Apples Oktober-Event: iPad Pro 2018 und neue Macs vor der Tür Nach der Einführung der iPhones wird sich Apple der Zukunft seiner Computer zuwenden: Wichtige Neuerungen stehen an.
Faurecia will Clarion übernehmen Der Zulieferer Faurecia plant die Übernahme von Clarion. Der japanische Anbieter für Audio-, HMI- und Fahrerassistenzsysteme soll in eine neue Geschäftseinheit Faurecia Clarion Electronics Systems eingegliedert werden.
Porsche 919 Makes Final Drive On Public Roads Before Heading To Museum Mark Webber has driven the record-breaking Porsche 919 Hybrid Evo on public roads in Stuttgart ahead of its handover to the German manufacturer's museum.
Formel 1: Felgen-Diskussion geht weiter Mercedes darf Löcher in Mexiko öffnen Die Diskussion um Mercedes' innovative Felgen wird langsam zur unendlichen Geschichte. Auch in Mexiko dürfen die Silberpfeile aber damit fahren.
Ego Mobile entwickelt Brennstoffzelle für Elektroautos Das Elektroauto-Start-up Ego Mobile nimmt sich der Reichweiten-Problematik von E-Fahrzeugen an und investiert in die Brennstoffzelle als Range Extender. Der soll aber nicht nur in den eigenen Produkten verbaut werden.
Blockchain: Infineon und Xain kooperieren Infineon will gemeinsam mit Xain die Blockchain-Technik im Automobil etablieren. Xain bietet dabei eine Technik an, die aufwändige Rechenoperationen auf lokalen Mikrocontrollern im Fahrzeug ermöglichen soll.
McLaren's $2.1 million supercar McLaren Automotive's next step in its push for electrification is its most extreme model yet. The Speedtail, a 1,035-hp gasoline-electric hybrid pays homage in many ways to the iconic F1 of the 1990s.
Programmiersprache: Rust 1.30 will mehr Klarheit schaffen Der Umgang mit absoluten Pfaden und neue prozedurale Makros sind die Highlights der aktuellen Rust-Version.
Das sind Deutschlands beste Ausbilder Zum zweiten Mal haben das Wirtschaftsmagazin Capital, die Personalmarketing-Experten von Ausbildung.de und das Online-Marketing-Unternehmen Territory Embrace die Besten Ausbilder Deutschlands gekürt.
NASCAR Heat 3 Review: A Welcome Standout In The Sim Racing Genre Good physics and a comprehensive NASCAR experience make this a must-have title for casual and serious gamers.
McLaren Speedtail Unveiled: Heir To The Throne The Speedtail is the spiritual successor to the famed McLaren F1.
Magnussen verdammt Spritsparen: Bin gefahren wie eine Oma
Magna übernimmt Softwarespezialist Haptronik Das in Dresden ansässige Unternehmen Haptronik wird von Magna übernommen. Der Automobilzulieferer erwirbt damit einen Software-Entwickler, der sich auf die Bewegungssteuerung mechatronischer Systeme spezialisiert hat.
First Shift: Ford, VW in 'broad' talks to deepen alliance Ford, VW in 'broad' talks to deepen alliance; GM breaks with Trump on EVs; Volvo profit skids; Report: Honda mulls shifting Fit output; Cost of safety; Toyota's wait-and-win trend.
Tesla Model 3 Versus Chevy Bolt: Dare We Compare? Let's see which one comes out the winner.
Grüne: Netzbetreiber sollen Breitband-Universaldienst finanzieren Schwarz-Rot will bis spätestens 2025 einen Anspruch auf Breitband für alle gesetzlich verankern. Die Grünen sehen dagegen sofortigen Handlungsbedarf.
Porsche: Auto Bild Motorsport Sonderheft Das Beste aus 70 Jahren Porsche Motorsport Neu im Zeitschriftenhandel: Ein 116 Seiten dickes Sonderheft von AUTO BILD MOTORSPORT über 70 Jahre Porsche im Motorsport. Das erwartet Sie im Special.
McLaren Speedtail (2018): F1-Nachfolger Der ultimative McLaren McLaren bringt das schnellste Modell der Firmengeschichte! Alle 106 Exemplare zum Stückpreis von über zwei Millionen Euro sind bereits verkauft. Der Name: Speedtail!
Renault names veteran exec to head new sales and regions unit Renault has appointed Olivier Murguet to the newly created post of executive vice president, sales and regions.
Formel 1: Kimi-Biografie auf deutsch "Kater nach Siegparty mit 39 Jahren länger" Kimi Räikkönen reist als Sieger nach Mexiko. In Austin hat er noch mit seinen Freunden gefeiert - und musste feststellen: Ein Kater währt mit 39 Jahren länger.
Ford sees VW cooperation helping with small cars, overseas markets Ford and VW are hurrying talks to broaden their alliance in ways that would help Ford reverse losses in Europe and South America and share costs for technology and small cars.
Fahrer, Piloten, Kapitäne: Mobil ohne Mensch? Das autonome Auto ist das bekannteste Beispiel der neuen Mobilität. Aber die Technik wird in fast alle Bereiche vordringen und selbst das Fahrrad ist vor der Automatisierung nicht sicher.
Apple News soll "Netflix für Nachrichten" werden Apple betreibt für seinen hauseigenen Infodienst eine eigene Redaktion und setzt kaum auf Algorithmen. Im Abo könnten bald diverse Magazine hinzukommen.
Xbox One X im 4K-Test: Spaßzentrale für UHD-TVs Die aktuelle Xbox One X bewirbt Microsoft als idealen Zuspieler für UHD-Fernseher. Wir haben ihre 4K-Fähigkeiten bei Filmen und Spielen getestet.
Red Dead Redemption 2: Die Entschleunigung des Action-Adventures Nach dem Live-Stream: Unsere Eindrücke aus den ersten Stunden des Gaming-Blockbusters Red Dead Redemption 2.
Ab wann Winterreifen? Dann ist es Zeit für Winterreifen Wer bei winterlichem Wetter mit Sommerreifen unterwegs ist, riskiert ein Bußgeld und verzichtet auf kostbare Sicherheitsreserven. Aber ab wann genau muss man die Reifen wechseln? AUTO BILD hat die Antwort!
VW Golf 7: Gebrauchtwagen-Test Kaufen oder Finger weg? Der Golf als Diesel war eine solide Investition. Heute hat er ein Imageproblem. Zu Unrecht, wie unser Test zeigt.
Ausprobiert: Haptik-Datenhandschuhe von Senseglove Der Senseglove-Datenhandschuh trackt nicht nur jeden Finger, sondern simuliert auch Widerstand und Haptik. Wir haben ihn ausprobiert.
Automatikgetriebe-Reparatur Reparieren lohnt sich Bei einem Getriebeschaden hilft nur noch der Austausch? Falsch! Auch Automatikgetriebe können repariert werden. Alles über den Ablauf der Reparatur und die Kosten. Und: Woran Sie einen Getriebeschaden erkennen.
Formel 1: Vettel sucht Antworten Das sagen Rosberg & Co. zu Vettels Drehern Die Kritik an Sebastian Vettel reißt nicht ab. Auch Nico Rosberg geht hart mit dem Ferrari-Star ins Gericht. Vettel selbst findet die Kritik gerecht.
Elektroautos: Reichweiten-Ranking Wie weit reicht der Saft im E-Auto? Die Reichweite von Elektroautos wird immer größer. Wie alltagstauglich sind Stromer? AUTO BILD zeigt aktuelle Elektro- und Hybridautos im Reichweiten-Ranking.
Why FCA is idling minivan production for a week in Ontario Fiat Chrysler Automobiles said it will idle its minivan plant in Windsor, Ont., for a week beginning Oct. 29 in order to 'adjust inventories."
Mopar Teases Mammoth Reveal For SEMA With New Video The bigger the better.
High-Performance Ford Edge ST Enters The Film Business The Ford camera car joins a fleet that also includes a BMW X5 M and Porsche Cayenne Turbo.
US Copyright Office: DRM darf für Reparaturen umgangen werden In den USA ist es künftig legal, den Kopierschutz elektronischer Geräte zu knacken, um etwa sein Smartphone, Auto oder den vernetzten Kühlschrank zu reparieren.
Continental said to ask banks to pitch for Powertrain flotation Continental has asked investment banks to pitch for roles in the planned 2019 stock market flotation of its Powertrain unit, sources told Reuters.
Motorola One: Android-One-Smartphone für 299 Euro im Test Das Motorola One ist ein Smartphone mit schickem Design und Android One als Betriebssystem. Ob und für wen sich der Kauf lohnt, hat TechStage getestet.
Visteon's Q3 earnings take hit as production slows globally Auto supplier Visteon reported lower production for its big customers in every major global automotive market, which dragged down the supplier's sales and profits in the third quarter.
Markenstreit um Dash : Bragi beantragt einstweilige Verfügung gegen Oneplus Der Hersteller der smarten Kopfhörer The Dash sieht seine Markenrechte durch die Schnelladegeräte der chinesischen Smartphones verletzt.
Übernahme von GitHub durch Microsoft abgeschlossen Microsofts Übernahme von GitHub ist abgeschlossen. Ab Montag beginnt die Arbeit des neuen CEO Nat Friedman. Er will GitHub für die Entwickler besser machen.
Tesla Model 3 Coming To England And Australia Mid 2019 Right-hand-drive version to land overseas next year.
Webhosting und Cloud Computing: Aus 1&1 und ProfitBricks wird 1&1 Ionos 1&1 bietet seine Webhosting- und Cloud-Produkte künftig unter dem Namen 1&1 Ionos an. Besserer Service soll Unternehmen den Cloud-Start schmackhaft machen.
iPhone XR: Die 10 wichtigsten Testergebnisse Seit heute ist das dritte und günstigste von Apples neuen Smartphones im Handel. Mac & i konnte es bereits testen.
How Adient lost $11 million on a failed Detroit real estate deal Seating supplier Adient plc lost more than $11 million in the sale of its planned downtown Detroit headquarters, according to a report from Crain's Detroit Business.
McLaren Speedtail Can Be Driven In U.S., But There's A Catch Technically speaking, the new hypercar doesn't meet U.S. regulations to be road legal.
BIOS-Option macht ThinkPads zu Briefbeschwerern Ein einziger Klick im BIOS-Setup - und einige aktuelle Lenovo-Notebooks starten nicht mehr; eine Lösung des Problems fehlt noch.
GP Mexiko - Ergebnis Training 1: Red Bull dominiert das Geschehen
Used-vehicle sales help buoy Group 1's Q3 results Strong used-vehicle gains helped Group 1 Automotive boost profits even in a third quarter in which new-vehicle sales dropped nearly 10 percent in an unfavorable comparison to the year-ago gain realized from Hurricane Harvey.
Fit de Honda podría dejar de producirse en México: fuentes Honda Motor está considerando cambiar la producción de sus modelos subcompactos Fit destinados a venderse en Estados Unidos, previendo que dejen de fabricarse en México y se traslade el proceso a Japón dentro de pocos años debido a los términos del...
Formel 1: Verstappen mit Mexiko-Bestzeit Renault auf den ersten vier Plätzen Lewis Hamilton und Sebastian Vettel müssen sich in Mexiko erstmal hinten anstellen. Max Verstappen und die übrigen Renault-Autos dominieren.
2018 Roush F-150 Nitemare Packs 650 HP To Keep You Awake At Night For performance truck fans, this Nitemare might be a dream come true.
UAW nonprofit builds lakefront cabin for retired president amid scandal, report says As the federal investigation into the FCA-UAW scandal continues to widen, local news reports that Union Building Corp., the UAW's nonprofit real estate unit, is building a lakefront cabin for retired President Dennis Williams.
Tesla says it hasn't been subpoenaed on Model 3 production following report of FBI investigation Tesla has not received a subpoena from the Department of Justice related to its forecast for Model 3 production, the carmaker said after The Wall Street Journal reported the company is facing a deepening criminal probe about the projections.
Ice-T Arrested In His McLaren 720S For Skipping Toll Booth He didn't have plates on the McLaren yet, either.
Alfa Romeo lanza en México Stelvio Quadrifoglio Alfa Romeo refuerza su oferta de SUVs con la introducción de una versión de alto preformance de su modelo Stelvio, denominada Quadrifoglio Verde, para competir con Porsche Macan Turbo, BMW X3 xDrive30i, Audi SQ5 y Mercedes AMG GLC 43.
Tenneco to close 2 plants amid ride control restructuring The supplier expects to begin transferring work to its ride control facility in Kettering, Ohio, this year.
AutoNews Now: The Trump factor: How policies help, hurt bottom lines The Trump factor: How policies hurt, help bottom lines; Report: Tesla probe deepens; Ford-Volkswagen AV tech tie-up?; Tenneco closures; FCA to halt minivan plant a week
1939 Alfa Romeo 8C Touring Berlinetta Could Bring $25M At Auction The Concours-winning pre-war masterpiece will cross the block next February in Paris.
Schlechte News für Hartley: Albon vor Toro Rosso-Cockpit
F1-Fotos GP Mexiko - Freitag: Rutschpartie in dünner Luft
VW Mulling Over Chattanooga To Produce Three EVs Three electric Volkswagens to be produced in North America, not Mexico as previously mentioned.
Rallye-WM in Spanien Volkswagen führt beim Comeback Premiere des neuen Polo GTI R5 startet mit Tagessieg in der Kategorie WRC2. Werksfahrer Eric Camilli führt vor Skoda-Wunderkind Kalle Rovanperä.
Ford Readies Ranger For SEMA With 7 Rugged Concept Trucks Overlanding, off-roading, or in the city  Ford has a Ranger for you.
Red Bull kopiert Ferrari: Unterboden aus dem 3D-Drucker
Check Out 8 Custom Ford F-Series Pickups Coming To SEMA They include rugged off-road machines and a 1,000-horsepower F-150.
Formel 1: Red Bull dominiert in Mexiko Jetzt jagt Verstappen den Vettel-Rekord Red Bull in Mexiko Welten vor der Konkurrenz. Einzig ein Defekt bei Max Verstappen trübt die Laune. Mercedes und Ferrari fressen die Reifen auf.
Watch Subaru Tame The Transfagarasan Pass In This 7-Minute Video We get a little car sick just thinking about it.
Kompaktklasse gegen SUV: 6 Paarungen im Konzeptvergleich
Formel 1: Mexiko GP 2018 - Ergebnis Alle Zeiten und Zahlen aus Mexiko Der 19. Grand Prix des Jahres 2018 führt die Formel 1 nach Mexiko. Alle Ergebnisse und Zahlen vom Mexiko GP gibt es hier im Überblick.
New BMW X6 M Spied On A Fall Color Tour At The Nürburgring Tis the season for a leisurely drive, unless you're testing an SUV with an M badge.
Reifen-Roulette im Qualifying: Einstopper trotz Kaugummi-Reifen
Formel 1: Ferrari verzichtet weiter auf Update Vettel: "Nur Red Bull ohne Reifenprobleme" Ferraris Updates scheinen Sebastian Vettel und Kimi Räikkönen nicht zu gefallen. Nach Mexiko-Test wird erneut mit der alten Version gefahren.
Trainingsanalyse GP Mexiko: Red Bull dominiert auch im Longrun
India's electric rickshaw revolution tops China's EV push India is home to about 1.5 million electric rickshaws, a fleet bigger than the total number of electric passenger cars sold in China since 2011, and one that has grown without China's significant subsidies.
U.S. bailout negotiator helps France in race for electrification and self-driving cars In 2009, Xavier Mosquet was part of a team that advised President Barack Obama on a bailout for U.S. automakers. Now he is helping another president, Emmanuel Macron of France, to steer a path for his country's automotive industry.
Lynk and CO 'gears' up for U.S. Instead of selling cars at first, the Lynk and CO joint venture between Volvo and Chinese automotive giant Geely first wants to crack the U.S. market by selling other merchandise.
Pizza in D.C.? Ford to expand autonomous delivery service Ford takes lessons from its self-driving delivery service in Florida to D.C., as it prepares to establish a second hub for its self-driving business.
Maryland startup finds self-parking spot While other self-driving developers are focused on getting passengers from Point A to Point B, Steer is more concerned about what to do with cars after occupants leave the vehicle.
Die Bilder der Woche (KW 43): Von Porträt bis Landschaft Blickfang: Unsere Bilder des Tages haben in dieser Woche keine Scheu vor direktem Augenkontakt und Spiegelbildern.
c't uplink 24.6: Linux mit UEFI / OLED-Defekte / Dropbox-Alternativen Die c't-uplink Show: Dieses Mal mit eingebrannten Logos bei OLED-TVs, Alternativen zu Dropbox und wie man Linux am besten mit UEFI verheiratet.
Zahlen geschönt? FBI-Untersuchung gegen Tesla Es besteht der Verdacht, dass Tesla Produktionszahlen wissentlich überoptimistisch vorhergesagt hat. Das FBI ermittelt strafrechtlich.
See Alpina Testing The World's Most Powerful Production Diesel SUV That 3.0-liter inline-six diesel has no limits.
Google Office-Programme: Neue Dokumente in Browserzeile anlegen Für seine webbasierten Office-Programme hat Google eine praktische Abkürzung direkt in die Anwendungen Docs, Sheets, Slides und Forms veröffentlicht.
Who Would Buy Aston Martin Vanquish Drawings For $2% Million? And why?
What The Heck Is Motogymkhana? Kind of like autocross, but harder, lower, and cooler.
Wo Hobby-Astronomen den Profis voraus sind Hobby-Astronomen leisten einen wertvollen Beitrag zur Wissenschaft, etwa durch das Beobachten veränderlicher Sterne oder die Suche nach Meteoriten.
FlyCroTug: Kleine Drohne mit großer Zugkraft Forscher haben 100 Gramm leichte Minidrohnen entwickelt, die von einem festen Haltepunkt aus das 40-fache ihres Gewichts bewegen können.
In Japan geht ein weiterer Atomreaktor wieder ans Netz Das Atomkraftwerk Ikata in Japan hat einen Reaktor wieder hochgefahren, gegen dessen Betrieb eine Bürgergruppe geklagt hatte.
Test TrackerID LTS-450: GPS-Flaschenhalter am Fahrrad Fahrraddiebe sind blöd, aber nicht dumm: Sehen sie einen GPS-Tracker, entfernen sie ihn. Deswegen tarnt sich der TrackerID LTS-450 in einem Flaschenhalter.
Fünf mobile Beamer im Vergleichstest In den vergangenen Wochen haben wir uns fünf kompakte Beamer mit integriertem Akku angeschaut. Im Vergleichstest zeigen wir Vor- und Nachteile.
Ausstellung erinnert an das Lebenswerk von Konrad Zuse In Hopferau im Ostallgäu stellte Konrad Zuse seine Rechenmaschine Z4 fertig. Jetzt erinnert eine Ausstellung im Schloss Hopferau an den Computerpionier.
Tesla Finally Posts A Profit It is just the third quarter Tesla has finished in the black in the company's history.
BMW X7 Pickup Rendering Is Obviously Just For Fun Imagining a V8-powered luxury Bavarian ute.
BMW Alpina B4 S Edition 99 Is Not Your Typical Pumped-Up Bimmer Top up or top down, this limited edition coupe is even more potent than the M4.
Zurück zur "Normalzeit": Uhren werden (möglichweise zum letzten Mal) um eine Stunde zurückgestellt Die Zeitumstellung könnte bald Geschichte sein. Es gibt aber Bereiche, in denen eine Umstellung sehr aufwendig werden könnte.
5G: Seehofer fordert Änderung der Vergaberegeln Der Bundesinnenminister sieht Bewohner ländlicher Gebiete durch die Ausschreibungsregeln für das 5G-Netz benachteiligt und verlangt Nachbesserungen.
Microsoft will Militär und Geheimdienste beliefern Microsoft ist trotz Protesten von Mitarbeitern bereit, dem Militär und den Geheimdiensten des Landes KI-Systeme und sonstige Technologien zu verkaufen.
Kommentar: Vom DNS, aktuellen Hypes, Überwachung und Zensur Das DNS ist gereift, es kann mit den Bedrohungen der Überwachung und Zensur umgehen. Eine Antwort von Lutz Donnerhacke auf "Die Gruft DNS gehört ausgelüftet".
This Mercedes X-Class Was Built For Big Game Hunting Even its paint color is made to boost your hunting prowess.
Formel 1: Hector Rebaque Der letzte Fahrer mit eigenem Auto Hector Rebaque ist einer der wenigen mexikanischen Formel-1-Piloten gewesen. Das Besondere: Er baute sich sein Auto selbst. Als letzter Fahrer in der Geschichte.
Tesla Model 3 Production Now Exceeds 111,000 The production ramp took awhile, but now the numbers are climbing rapidly.
Toyota Could Revive MR2 As An Electric Sports Car Mid-engine layout, low center of gravity, and perfect handling. Yes, please!
2019 Cadillac V-Series Pedestal Edition Says Hi To German Rivals What a way to celebrate the 15-year run of the sub-brand.
Formel 1: Verstappen behauptet Spitze Wetter bringt Titelrivalen in Schlagdistanz Red Bull bleibt in Mexiko die dominierende Kraft, deutlich kühlere Temperaturen lassen die Spitze vor dem Qualifying aber enger zusammenrücken.
VW, Ford are mulling self-drive tie-up as talks broaden, report says Talks between VW and Ford on forming an alliance have broadened to include potential collaboration on autonomous driving and arrangements to make vehicles for one another, sources told Bloomberg.
Final Form Of SCG 004S Central-Seat Supercar Revealed Here's an update on the $400,000 supercar.
Mexican GP: Ricciardo Denies Verstappen Pole By 0.026s Daniel Ricciardo headed a Red Bull one-two to claim pole position for the Mexican Grand Prix as Formula 1 title rivals Lewis Hamilton and Sebastian Vettel completed the second row.
Formel 1: Beide Red Bull in Reihe eins Ricciardo versaut Verstappen Pole-Rekord Max Verstappen verpasst den Rekord als jüngster F1-Pole-Setter knapp. Ausgerechnet Teamkollege Daniel Ricciardo schnappt ihm Startplatz eins weg.
Ford Won't Go To 2019 Geneva Motor Show For Good Reasons The Blue Oval wants to adhere to its own schedule.
Vettel nicht happy in Mexiko: Verlieren in allen Kurven
Formel 1: Ferrari fehlt der Abtrieb Vettel: "Red Bull war außer Reichweite" Nur Startplatz vier für Sebastian Vettel in Mexiko, obwohl der Rückstand zur Spitze gering ist. Aber Ferrari verliert in den Kurven zu viel Zeit.
4W: Was war. Wettrüsten oder Waffelessen, das ist die Frage. Zeit! Irgendwann gab es sie gar nicht, heute wird sie uns geschenkt. Ja, auch Hal Faber weiß, dass das Quatsch ist. Wie so vieles andere.
Red Bull Doppel-Pole in Mexiko: Verstappen schiebt Technik-Frust
Formel 1: Crash-Gefahr am Start Heiße erste Kurve in Mexiko Der lange Weg zu Kurve eins sorgt für Hochspannung. Hamilton und Vettel wollen am Start attackieren. Red Bull verzichtet indes auf Stallorder.
Formel 1: Ferrari verzichtet weiter auf Update Scuderia rüstet erneut zurück Ferraris Updates scheinen Sebastian Vettel und Kimi Räikkönen nicht zu gefallen. Nach Mexiko-Test wird erneut mit der alten Version gefahren.
Formel 1: Rosberg kritisiert Vettel Vettel sucht nach Antworten auf Dreher Die Kritik an Sebastian Vettel reißt nicht ab. Auch Nico Rosberg geht hart mit dem Ferrari-Star ins Gericht. Vettel selbst findet die Kritik gerecht.
F1-Fotos GP Mexiko - Samstag: Bottas-Panne und Ricciardo-Party
Mercedes-Steigerung über Nacht: Die Gefahr lauert in Kurve 1
Renault vs. Sauber vs. Force India: Reifenpoker im Mittelfeld-Dreikampf
VW subsidiary commits $2 billion to charging stations Automakers haven't been eager to spend the billions to build EV charging infrastructure. Now, Volkswagen is working to make it happen -- not because it wants to, but as a punishment.
GM, Ford turning to reward programs to boost customer loyalty As U.S. auto sales slow, some automakers are increasing efforts to retain current customers rather than conquesting new ones.
Auto suppliers seek pause on steel, aluminum tariffs until U.S. capacity develops Suppliers say they can't afford to make investments to develop domestic metal sources if they're getting beat up with tariffs at the same time.
Rising vehicle prices tighten pre-owned inventory Cox Automotive predicts rising vehicle prices will lead to fewer pre-owned cars and trucks for dealers.
Missing Link: Vor 100 Jahren begann die deutsche Revolution Von den Sturmvögeln zu den Stiefkindern der Revolution: Mit dem Matrosenaufstand startete Deutschland in die erste Republik.
Impressionen von der SPIEL 2018: Gesellschaftsspiele für Nerds und Geeks Weg von Bildschirm und Controller, hin zu Würfeln und Karten. Die SPIEL-Messe zeigt Neuheiten bei IT-affinen Brett-, Karten- und Tabletop-Spielen.
Arc continues to tease the Vector before EICMA Details continue to trickle out about this bike from the future.
Old School Meets New School: Hyundai i30N Drag Races BMW 328i E36 Four-cylinder turbo versus naturally aspirated inline-six.
LED-Tastatur Aukey KM-G6 im Test: mechanisch, günstig und laut Die Aukey KM-G6 kostet weniger als 50 Euro und zeigt, dass mechanische Tastaturen nicht teuer sein müssen. Wir testen das Keyboard.
2019 Dodge Charger SRT Hellcat Upgraded With... New Stripe Options Because who doesn't love more stripes?
Einhörner zum Leben erwecken - Kultur-Hackathon in Mainz gestartet In Museen, Bibliotheken und Archive stecken viele Daten, die sich kreativ nutzen lassen. Programmierer, Designer und Historiker haben sich das vorgenommen.
Vorschau: Neue PC-Spiele im November 2018 Jeden Monat schicken Spiele-Hersteller zahlreiche neue Titel ins Rennen. Wir haben die wichtigsten Spiele-Neuerscheinungen im November herausgesucht.
Israelisches Start-up baut faltbares Elektroauto Das zweisitzige Auto kann sein Fahrgestell zum Parken einklappen und passt dann auf einen Motorradparkplatz.
Flash-Speicher: WD will Produktion einschränken Die Preise für NAND-Flash-Speicher kennen derzeit nur eine Richtung: abwärts. WD will dem mit Produktionseinschränkungen begegnen.
New SEAT Leon Spied With Production Body And Lights Looking good already.
Baribbi - IDS 13000 Squalo Presented at the Hannover Fire Vehicle Fair in 1981, IDS 13000 Squalo is certainly one of the finest fire-fighting machines ever built. Frame Iveco-Fiat type 320 PM 45 6x6. Engine Fiat 8280.22, V8 diesel with two turbochargers. Capacity 17,2L. Max DIN power 450 hp at 2400 rpm, maximum DIN torque 165 kg-m at 1400 rpm. Transmission Synchronized torque converter and 8-speed gearbox. Front and rear axles with secondary reduction by epicyclic gear in the hubs. Weight GVW is 32 tonnes, curb weight is 11,3 tonnes. Dimensions Length is 8,05 m, width is 2,5 m, height is 3,6 m. Fire equipment. Steel or aluminum alloy water tank of 11,000 liters. Glass fiber foam tank of 1,500 liters. Centrifugal pump of 6000 l/min at 12 bar driven by the vehicle's engine. Lance Monitor 5000 l/min. Maximum speed is 100 km/h. The truck can pass a kilometer from start in 51 seconds. The cabin for 4 can tilt to open access to the engine compartment. Full article » Baribbi - IDS 13000 Squalo originally appeared on TrucksPlanet on Sun, 28 Oct 2018 15:51:14 +0300.
Hyundai, Kia Expands Robotics Venture Beyond Wearable Tech Hyundai, Kia Expands Robotics Venture Beyond Wearable Tech
eARC: Immer mehr Hersteller schalten HDMI-Audio-Rückkanal frei Während andere HDMI-2.1-Funktionen auf sich warten lassen, ist der "enhanced Audio Return Channel" nach einem Firmware-Update schon bei AV-Receivern nutzbar.
Sensation bei Rallye Spanien Rekordchampion Loeb ist zurück Mehr als 16 Jahre nach seinem ersten feiert der neunmalige Weltmeister seinen 79. WM-Sieg. Titelverteidiger Sébastien Ogier übernimmt Tabellenführung.
France will ask automakers to fund new car trade-in payments France will ask automakers to help fund an expanded trade-in program to get older, polluting cars off the road with incentives for new ones.
Erster nichtstaatlicher Rekatenstart in China fehlgeschlagen Die Trägerrakete ZQ-1 hat es wegen unbekannter technischer Probleme nach dem Start nicht in die Erdumlaufnahn geschafft.
Fortnite-Macher: Epic Games soll 15 Milliarden Dollar wert sein Epic Games konnte bei einer Investionsrunde einige neue Geldgeber von sich überzeugen. Insgesamt flossen 1,25 Milliarden US-Dollar.
DAF - TT 1301 / TT 1302 / TT 1303 / TT 1305 In the late 60s, a new range of improved terminal trucks came to replace DAF T 1800 DF . They've got a single seat cabin, which now can be tilted over 54 degrees, greatly improving maintanance jobs. The trucks are equipped with DAF DF 615 diesel rated at 93 kW (125 hp) and 380 Nm, or DH 825 rated at 120 kW (163 hp) and 645 Nm. The engines are coupled to an automatic transmission that transmits torque to a double reduction rear axle. The terminal tractors can move gross combination weights up to 120 tons. DAF TT 1301 DF has been developed for general operations in harbours, on transport terminals, in factory yards and for ferry service. The TT 1302 DF and TT 1303 DH type have been given an extra drawbar pull for heavy roll-on/roll-off operations. The later joined model TT 1305 DF can be distinguished by increased visibility. For this, additional windows were made in the corners of the cabin and on the roof. Full article » DAF - TT 1301 / TT 1302 / TT 1303 / TT 1305 originally appeared on TrucksPlanet on Sun, 28 Oct 2018 19:05:57 +0300.
BMW X2 by AC Schnitzer Looks Sharp and Snazzy The German tuner took the crossover to a whole new level.
New BMW 330e iPerformance Coming In 2019 With More Electric Range Electric range increased by a third.
Mega-Deal: IBM übernimmt Red Hat Giganten-Hochzeit in den USA: Der Computerkonzern IBM übernimmt den Open-Source-Anbieter Red Hat für umgerechnet 30 Milliarden Euro.
Ural - 6301 In 1997, Ural presented one of the first prototypes of the new range with an old cab from IVECO. It was equipped with a German V-shaped 6-cylinder diesel engine Deutz KHD-BF6M1015 with rated at 272 hp at 2300 rpm and 950 Nm at 1300 rpm. It is coupled with a 9-speed manual gearbox Eaton FSO 8209F and a 2-speed transfer case. The flatbed truck with a short daycab has a curb weight of 10,450 kg and could carry up to 10 tonnes of cargo. Overall dimensions 9030 2500 3098 mm. Maximum speed is 90 km/h. Fuel consumption 35 l / 100 km. Range 950 km. Mass production of this model started in the early 2000s under as the Ural 6361 . The main difference was using of KamAZ-740.10 or YaMZ diesels, which were significantly cheaper compared to the German engine. Full article » Ural - 6301 originally appeared on TrucksPlanet on Mon, 29 Oct 2018 00:21:59 +0300.
Mexican GP: Hamilton Champion, Verstappen Takes Dominant Win Lewis Hamilton clinched his fifth Formula 1 title despite failing to finish on the podium in the Mexican Grand Prix, which was won by Max Verstappen.
Formel 1: Verstappen siegt in Mexiko Hamilton gewinnt fünften WM-Titel Max Verstappen wiederholt seinen Mexiko-Sieg von 2017, gewinnt vor beiden Ferraris. Lewis Hamilton reicht Platz vier zu seinem fünften WM-Titel.
Deep Orange 9 Is A 600-Horsepower Honda Civic Hybrid Race Car And it's built, engineered, and tested by students. Let that sink in.
Fünfter WM-Titel für Lewis Hamilton: Auf dem Weg zum Schumi-Status
Opep Insignia CT, Volvo V90 CC: Welcher Allradkombi ist besser?
Formel 1: Hamilton jagt Schumacher "Das war mein bestes Jahr" Lewis Hamilton hat es geschafft: Der Brite ist fünffacher Weltmeister! Was er zu seinem Titelgewinn in Mexiko sagt und wie er den Triumph einordnet:
Formel 1 verneigt sich vor Hamilton Prost: "Der Beste seiner Generation" Alain Prost adelt ihn, Nico Rosberg gratuliert dem Ex-Rivalen und Jeff Gordon plaudert Hamiltons Erfolgsgeheimnis aus. Die Reaktionen zum fünften Titel:
Vettel akzeptiert WM-Niederlage: Lewis war der bessere Fahrer
Fornel 1: Vettel platzt in Mercedes-Briefing "Der bessere Fahrer hat gewonnen" Sebastian Vettel gratuliert Lewis Hamilton zum WM-Titel. Wie der Ferrari-Star im Moment der Niederlage Größe zeigt und was er zu Hamilton sagte:
Verstappen-Sieg in Mexiko: Ziehe mein eigenes Ding durch
Mercedes in der Reifenfalle: Warum war Mercedes so langsam?
F1-Fotos GP Mexiko - Rennen: Die Hamilton-Party in Bildern
Formel 1: Vettel platzt in Mercedes-Briefing "Der bessere Fahrer hat gewonnen" Sebastian Vettel gratuliert Lewis Hamilton zum WM-Titel. Wie der Ferrari-Star im Moment der Niederlage Größe zeigt und was er zu Hamilton sagte:
Formel 1: So feiert der Weltmeister Hamiltons WM-Party in Bildern Lewis Hamilton krönt sich in Mexiko zum Weltmeister. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder von der großen WM-Sause bei Mercedes.
Concierges to help auction giant Manheim with sales ap Manheim Express is being touted as a logical evolution in digital wholesaling. But some high-volume dealers could use a little help.
Asbury puts store expansion on its to-do list Asbury Automotive executives said the group is interested in entering new markets as well as acquiring "tuck-in" stores, generally described as one or two stores that help round out a retailer's presence in an existing market.
GM turns the tables on regulators in proposing EV mandate The proposal puts GM directly at odds with the Trump administration's anti-regulatory stance on environmental issues and out ahead of its competitors in pushing electric vehicles on a reluctant public.
How Jim Moran turned JM Family Enterprises into a $15 billion company During the Great Depression, a young Jim Moran pumped gas before borrowing $360 to purchase his own gas station. This month, the $15.1 billion company he built in phase two of his career turns 50.
VW rewrites the rules in new European retail agreement, allows more revenue-sharing VW's deal with its European retailers &VW's deal with its European retailers a potential framework for upcoming negotiations in the U.S. a potential framework for upcoming negotiations in the U.S.
NHTSA's proposed rule change should help tame headlights After years of pleading from global automakers, the National Highway Traffic Safety Administration announced this month that it is considering a dramatic change to the long-standing rules that govern auto headlights.
China troubles dampen Ford's outlook The No. 2 U.S.
J.D. Power Marketing Roundtable focuses on tech Auto marketers shared their insights at the J.D. Power marketing event, where they discussed everything from subscription services to the use of bots to sell cars.
Hyundai and Kia CEOs see crossover-led comeback By the end of next year, both brands will be fielding full crossover lineups &By the end of next year, both brands will be fielding full crossover lineups from subcompacts to full-size family movers and executives see them leading to upswings in volume. from subcompacts to full-size family movers &By the end of next year, both brands will be fielding full crossover lineups from subcompacts to full-size family movers and executives see them leading to upswings in volume. and executives see them leading to upswings in volume.
Magneti, Calson enter infotainment fray in $7.1 billion deal The combined company will boast global sales of $17.3 billion, big enough to make it No. 11 on the Automotive News list of the top 100 global suppliers. But it's still the new kid on the block.
Public auto dealer groups buoyed by e-commerce initiatives Public retailers that reported third-quarter earnings last week said they are bolstering their e-commerce efforts to better accommodate the growing number of vehicle buyers who want to shop online.
Conn. dealership group teaches cyber security An online phishing simulation at a Connecticut dealership group reveals a disconcerting result: A fair number of employees aren't as wary as they should be about emails -- especially if those emails look authentic.
Denso's overhaul will find new uses for old products Denso Corp. looks for new value in old products as the supplier plans a transformation in the coming decade.
EV startup Rivian built around lean-manufacturing mindset To launch his tradition-breaking auto company, Rivian CEO RJ Scaringe is leaning on a proven industry culture.
American Center for Mobility at Willow Run changes course after leadership changes As the American Center for Mobility finds a new management team after several high-profile departures, here's what lies ahead for this automated-vehicle testing facility.
Dealers seek approval of antitrust deal with Reynolds as CDK suit proceeds The settlement needs court approval, and the money would be put in escrow while the case against CDK Global proceeds.
Judge rejects challenge to GM's surcharge A federal judge in Milwaukee has shot down a challenge to a General Motors plan to impose a surcharge on all new vehicles sold to Wisconsin dealerships that opt for higher-than-contractual reimbursement rates for warranty labor and parts.
Why Toyota's brands dominate Consumer Reports' reliability ratings It comes down to age and simplicity, says Consumer Reports.
PPG's paint process wins PACE award PPG's compact paint process, which allowed the color coat to be applied directly over the base coat, was one of many paint-shop innovations to garner PACE Awards.
Ford teases electric Mustang crossover Ford's new "Future is Built" spot provides a glimpse of what may be a battery-electric Mustang-based crossover.
La producción del Honda Fit seguirá en México, afirma gobierno de Guanajuato Mauricio Usabiaga Díaz Barriga, secretario de Desarrollo Económico Sustentable de Guanajuato, rechaza que la firma Honda vaya a dejar de producir el modelo Fit en Celaya, asegura que hay optimismo con la planta y la firma tienen grandes expectativas...
Volvo buys stake in San Francisco's FreeWire Technologies Volvo Cars has acquired a stake in a San Francisco-based vehicle charging company called FreeWire Technologies, as part of its plan to electrify its lineup.
Tesla's Supercharger strategy sets example Tesla's Supercharger network is the template for automakers gearing up to launch fuel cell vehicles.
Jaguar dealer creates buzz with first I-Pace delivery The first battery-powered Jaguar I-Pace is already in a customer's hands, even though deliveries don't start officially until next month.
Toyota's Lentz joins lineup at World Congress Jim Lentz, CEO of Toyota Motor North America, will speak Jan. 15 at the Automotive News World Congress in Detroit.
BMW, German dealers at odds over incentives BMW has taken a different approach from Volkswagen when it comes to digital business models, frustrating some European dealers who say the automaker should offer them more financial incentives.
Ford gives more hints on VW partnership Ford CEO Jim Hackett said the automaker would share more details about potential partnerships "in the near future" as it settles into a yearslong $11 billion global restructuring
Tesla's production forecast is target of FBI inquiry, report says The Wall Street Journal said the FBI is looking into whether Tesla misled investors about Model 3 production
Porsche greenlights Mission E Cross Turismo Porsche has greenlit its Mission E Cross Turismo battery-electric small crossover for production.
Rennanalyse GP Mexiko: Reifen nur beim Burnout zu heiß
Porsche Project Gold Grabs $3 Million At Auction In Just 10 Minutes That escalated quickly.
OLED-TVs: Vorsichtsmaßnahmen gegen Einbrennen Wer gerade einen neuen OLED-Fernseher gekauft hat oder sich zu Weihnachten einen zuzulegen möchte, sollte unbedingt ein paar Hinweise beachten.
Iberdrola nimmt ersten Offshore-Windpark in Deutschland in Betrieb Vor der Küste Mecklenburg-Vorpommerns wird immer mehr grüner Strom erzeugt. Der Windpark "Wikinger" des spanischen Energieriesen Iberdrola geht in Betrieb.
Atomkraft: Genehmigung für Abriss des AKW Brunsbüttel rückt näher Das wird ein Rechtsakt mit Tragweite: Das Atomkraftwerk Brunsbüttel soll abgerissen werden. Die Genehmigung dafür will die Atomaufsicht in Kiel bald erteilen.
Kia Compact Crossover Confirmed For U.S. Launch Next Year It could be called Tusker.
Innovationstarifvertrag für digitale Elite: Bosch einigt sich mit IG Metall Statt auszugründen, sollen agile Einheiten im Konzern bleiben. Bosch will mit einem Innovationstarifvertrag hochqualifiziertes Personal anlocken.
Mercedes faces U.S. recall probe Mercedes is under investigation by U.S. regulators who say the automaker may be taking too long to send safety recall notices to car owners and inform the government.
Die Programmiersprache D hat es in die GNU Compiler Collection geschafft Nach etwas mehr als einem Jahr Arbeit wird das Frontend der Programmiersprache D Bestandteil von GCC 9 sein.
Fog And Camouflage Can't Mask The New Mercedes CLA's Stylish Body A-Class Sedan too boring? You'll have to step up to the CLA.
McLaren Speedtail Gets The Walkaround Treatment Just don't call it an F1 successor.
Nach Aufkauf durch Apple: Shazam will Privatsphäre besser schützen Der Songerkennungsdienst verspricht seinen Nutzern auf allen Plattformen, künftig auf Apples "führenden Datenschutz" zu setzen.
Daimler CEO Zetsche does not rule out future cooperation with Tesla, report says Daimler does not rule out cooperating with Tesla even though the automaker sold its stake in the company four years ago, CEO Dieter Zetsche told a Polish newspaper.
Mercedes faces U.S. probe into recall-notice practices Mercedes is under investigation by U.S. regulators who say the automaker may be taking too long to send safety recall notices to car owners and inform the government.
The Horex VR6 Raw Is A V6 Two-Wheeled Monster V-Rwar-6.
Opel Insignia CT, Volvo V90 CC: Welcher Allradkombi ist besser?
iPhone XR zerlegt: "Das Beste aus iPhone X und iPhone 8" Das Reparaturunternehmen iFixIt lobt den größeren Akku und für Apple-Verhätlnisse gute Servicemöglichkeiten.
Rallye Spanien 2018: Loeb gewinnt Krimi gegen Ogier
Ford Mustang GT Supercharged To 690 Horsepower By German Tuner European steroids for the American pony.
Getestet: Googles YubiKey-Alternative Titan Mit dem Standard U2F sollen Nutzer Applikationen durch einen zweiten Schlüssel schützen können. Google hat hierfür nun die Titan Security Keys veröffentlicht.
Domaininhaber-Daten: ICANN treibt neuen Whois-Code RDAP voran Das künftige Whois wird weiterhin datenschutzrechtlich ausgelotet, das technische Nachfolgesystem RDAP steht aber bereits in den Startlöchern.
Hyundai promotes European premium brand veterans to top posts Hyundai promoted former BMW executive Thomas Schemera to lead product planning for autonomous cars, connected cars and electrified vehicles, while Bentley design director Luc Donckerwolke will be the automaker's design chief.
Nach Praxistest: Bundespolizei will Smartphone-App zur Fahndungshilfe einführen Personenkontrollen bei Fahndungen der Bundespolizei sollen schneller und fehlerfreier erfolgen. Eine Smartphone-App soll dabei helfen.
Sieben Dashcams im Vergleichstest Die Videoaufzeichnungen von Dashcams helfen bei der Aufklärung von Unfallhergängen. Wir erklären, welche Ausstattung wirklich sinnvoll ist.
Vergleich: Porsche GT3 RS und GT3 Cup Kaum ein Sportwagen profitiert so stark von der jahrelangen Entwicklungsarbeit im Motorsport wie der Porsche GT3 RS. Wir stellen den Supersportler neben seinen Bruder aus dem Motorsport und untersuchen, wer aus der Synergie den größten Nutzen zieht.
Mercedes faces U.S. probe of recall-notice practices NHTSA told Mercedes-Benz USA that it found numerous instances in which owners of recalled cars weren't notified within the federally mandated 60-day window.
See VW Golf R Performance Pack Flex Its Muscles In Top Speed Test With no R420 on the horizon, this is the meanest Golf of them all.
Watch Lamborghini Urus Do 0-60 MPH In Just 2.93 Seconds Is it the world's quickest SUV? We'll find out soon.
Faurecia gründet Joint-Venture mit Wuling Industry Faurecia und Liuzhou Wuling Automotive Industry haben ein weiteres Joint Venture gegründet. Unter dem Namen Faurecia (Liuzhou) Emissions Control Technologies befasst sich das Gemeinschaftsunternehmen mit Abgasreinigungssystemen für Kraftfahrzeuge.
Mercedes-AMG A 35 4Matic (2018) A 35 ist neues AMG-Einstiegsmodell Mercedes-AMG baut die Modellpalette der A-Klasse aus: Das neue AMG-Einstiegsmodell heißt A 35 und hat 306 PS. Alle Infos, Sitzprobe und Preis!
APR Golf GTI/Wolf Focus ST/Racechip i30 N: Test Doping für Golf GTI, Focus ST und i30 N Über den Erfolg des Tuners entscheidet das Potenzial der Serie. APR Golf GTI, Wolf Focus ST und Racechip i30 N im Vergleichstest
Qualcomm: Apple hat Milliarden US-Dollar Schulden bei uns Der iPhone-Hersteller hat im Rahmen eines globalen Rechtsstreits die Zahlungen für den Chipproduzenten einfrieren lassen. Die Summe kann sich sehen lassen.
Telematik-Tarife in der Kfz-Versicherung Billiger fahren dank Blackbox Kfz-Versicherungen bieten lukrative Policen, wenn der Autofahrer seinen Fahrstil überwachen lässt. Die Nachfrage ist größer als erwartet.
Formel 1: Statistik GP Mexiko Verstappen knackt Irvine-Rekord Max Verstappen hat den Pole-Rekord von Sebastian Vettel verpasst. Dafür knackt er einen, den Michael Schumachers Ex-Teamkollege Eddie Irvine aufgestellt hat.
Frankreich: Fahrschüler fährt selbst zur Prüfung Im Auto zur Führerscheinprüfung gefahren In Frankreich fuhr ein dreister Fahrschüler mit dem Auto zur eigenen Führerscheinprüfung. Statt auf eine Testrunde ging es im Polizeiwagen zur Wache.
Autoliv cuts full-year sales outlook as slowing China, Europe weighs Sweden's Autoliv cut its full-year organic sales growth forecast, citing lower demand in China and the impact of tougher emission tests on car production in Europe.
Hyundai's U.S. head steps down amid shakeup of global operations Hyundai Motor America CEO Kyung Soo Lee has left the position to return to South Korea as an adviser for the company. The automaker also has created two entities to develop future technologies and appointed new heads of product strategy and design.
Tesla Model 3 Performance (With New Price Cut) Compared To BMW M3 Maybe in a few years, we ll get to crown a new, electric king of performance driving.
Mercedes GLB Spied: First Look Inside The Cabin To the surprise of no one, the dashboard will be largely inherited from the A-Class.
2019 Mercedes Roadmap Quietly Revealed: Here's What's Coming Wagon fans, rejoice the CLA Shooting Brake will get a second generation.
First Shift: FCA may build next-gen RAM HD in Mexico after all FCA may build next-gen RAM HD in Mexico after all; Hyundai U.S. boss steps aside, European-brand veterans promoted; NHTSA probes Mercedes-Benz recalls; VW's U.S. charger push.
Feldversuch für automatisiertes Fahren Siemens Mobility will auf dem Siemens-Campus in München-Perlach einen Feldversuch für automatisiertes Fahren starten. Die Strecke soll als Rundkurs auf dem Gelände verlaufen und verschiedene Verkehrssituationen simulieren.
Analyse: IBM und Red Hat ein starkes Paar? Die größte Übernahme in IBMs Unternehmensgeschichte könnte für den Konzern nach schwachen Jahren endlich den Wendepunkt bringen.
Aufgesperrt: Root-Rechte mit X.Org Ein Fehler eines alten Patches entfernt eine Sicherheitsabfrage beim Start von X.Org. So kann jeder Nutzer alle Systemdateien überschreiben.
Kia K900 And Stinger Get Giant Wheels, Vibrant Paint For SEMA They both get air ride suspensions, too.
heise-Angebot: VOICE Entscheiderforum Political Advice: Wie den Arbeitsmarkt regulieren? Auf dem VOICE Entscheiderforum Political Advice geht es unter anderem um Arbeitsmarktregulierung in der IT-, Digital- und Kreativwirtschaft.
Ares Design Project Wami Gives 1950s Maseratis A Lovely Makeover Isn't it simply gorgeous?
Hamiltons Titel-Saison in Bildern: Vettel-Crash bringt die Wende
GM is doing just what it should General Motors is on the right track with its global strategy for research and development, writes one Automotive News reader.
Asahi Kasei drängt in die Automobilindustrie Breit aufgestellt: So kann man kurz und knapp das Produktangebot beschreiben, das der japanische Chemiekonzern Asahi Kasei den Automobilherstellern und ihren Zulieferern macht. Nach der Übernahme von Sage Automotive Interiors will das Unternehmen gezielt in Europa wachsen.
Continental übernimmt Kathrein Automotive Die Kathrein-Gruppe verkauft ihre Automotive-Sparte an den Automobilzulieferer Continental. Die Übernahme umfasst auch die gesamte Belegschaft von gut 1.000 Mitarbeiter und die weltweit acht Standorte. Sie soll im ersten Quartal 2019 abgeschlossen werden.
BMW 3 Series Touring Should Debut In March, M3 Model Could Follow There's a strong business case for a long roof M3, never mind the tugging at our heartstrings.
BMW investiert in Batteriefertigung BMW investiert nach eigenen Angaben einen zweistelligen Millionen-Betrag in den Aufbau der Batteriefertigung. Im Dingolfinger Komponentenwerk 02.20 soll eine Fertigung für Batteriemodule und eine Batterie-Montagelinie entstehen.
The Greatest Race Transporters From F1 and Sports Car Racing From Ecurie Ecosse to Ferrari, Shelby and Steve McQueen, here are our favourite transporters
Sommer-/Winterzeit: EU-Verkehrsminister für mehr Zeit bei Zeitumstellung Die EU-Kommission würde gern schon im kommenden Jahr die halbjährliche Zeitumstellung in Europa abschaffen. Etlichen Staaten geht das zu schnell.
Huami Amazfit Stratos im Test: günstige GPS-Sportuhr Fünf Tage Laufzeit, GPS und Pulsmesser sowie Trainingsfunktionen. Die Huami Amazfit Stratos macht im Test viel richtig, schwächelt aber bei der Software.
Unterschied zwischen Teilkasko und Vollkasko Vollkasko oder Teilkasko? Vollkasko oder Teilkasko - was lohnt sich für wen? Welche Versicherung deckt welche Schäden ab? AUTO BILD klärt die wichtigsten Fragen im Experten-Interview.
VW Caddy: Kaufberatung Den Kasten wagen Gemeinsam mit dem Bus ist der Caddy nicht nur das derzeit älteste VW-Modell, sondern auch das zweckmäßigste. Beliebt ist er noch dazu. Die Kaufberatung!
F1-Noten GP Mexiko 2018: Note 10 für Sieger und Verlierer
Überwachungstechnik: EU-Rat und Bundesregierung gegen strenge Exportregeln Die von der EU-Kommission geplanten schärferen Vorgaben zur Exportkontrolle von Spähtechnik drohen im Ministerrat Schiffbruch zu erleiden.
Formel 1: Presse feiert Hamilton "König Lewis V. zementiert sein Erbe" Lewis Hamilton krönt sich zum fünffachen Champion! Die internationale Presse feiert den Briten für seine Saison. Das mediale Echo zum Titelgewinn:
GM says Obama-era fuel efficiency rules not feasible General Motors said that Obama-era rules aiming to hike fleetwide fuel efficiency to more than 50 mpg by 2025 are "not technologically feasible or economically practicable" and called for a more modest annual increase in requirements.
AMD Ryzen Threadripper 2970WX und 2920X ab sofort erhältlich Die 12- und 24-Kern-Prozessoren vervollständigen die 2. Generation von AMDs High-End-Plattform. Der Dynamic Local Mode soll die Leistung der WX-CPUs verbessern.
3D-Druck: Kunststoff-Flügel falten sich selbst Die Flügel des Ohrwurms falten sich von allein zusammen und bieten Inspiration für weitere Faltstrukturen aus dem 3D-Drucker.
Formel 1: Kommentar zu Vettel Gebt Vettel ein Team wie Hamilton! Sebastian Vettel ist Lewis Hamilton im WM-Kampf erneut unterlegen. Die Gründe dafür sind aber nicht nur beim Deutschen zu suchen. Ein Kommentar:
Formel 1: Schumi-Hamilton-Vergleich Diese Schumi-Rekorde jagt Hamilton Jetzt ist nur noch Michael Schumacher erfolgreicher als Lewis Hamilton - aber auch die Schumi-Rekorde jagt Hamilton. Ein Überblick.
Porsche Project Gold: luftgekühlter Turbo-911 (993) Millionen für den letzten Porsche 993! In den USA wurde der Porsche "Project Gold" versteigert: Der einzigartige 911 Turbo im Gold-Kleid brachte 2,7 Millionen Euro. Dabei hat der Wagen nicht mal eine Straßenzulassung!
To make more Ram trucks, Fiat Chrysler reconsiders Mexico FCA CEO Mike Manley is now reconsidering a decision announced in January to stop building Ram heavy-duty pickups at a plant in Saltillo, Mexico.
Nissan 370Z Project Clubsport 23 Joins Other One-Offs At SEMA A Kicks rolling DJ station, two Titan rescue vehicles, and Chris Forsberg's drift car will also be there.
Volkswagen Trotting Out Trio Of Tuned Jettas At SEMA None are fast, but all three look furious.
Bericht: Schülerpraktikanten mussten Apple-Uhren zusammenbauen Teenager kamen nach Angabe von Menschenrechtlern in illegaler Form beim Apple-Watch-Fertiger Quanta zum Einsatz. Apple verspricht Aufklärung.
U.S. Customs intercepts shipment of fake Mercedes parts U.S. Customs and Border Protection officers seized a large shipment of counterfeit Mercedes-Benz auto parts this month in Philadelphia that were shipped from China.
VW fired 'wrong guy' in diesel scandal, court told A top VW engineer who was interviewed by U.S. authorities about the diesel emissions-rigging scandal has no idea why the carmaker fired him, his attorney told a German judge.
China mulls stimulus as light-vehicle sales fall China is considering a tax cut on car sales to revive its flagging automotive market, lending support to a key industry that's been damaged by an ongoing trade war with the U.S.
Dana secures major Ford Edge contract as Q3 profits, sales rise The supplier said it will be the sole provider of disconnecting all-wheel-drive units on the 2019 Ford Edge crossover, a new feature designed to improve fuel efficiency.
Ford Mustang RTR Upgrade Gives Performance Pack 1 A Style Boost Born from drifting, built for the road.
Oneplus 6T: Phablet mit Fingerabdrucksensor im Display Der chinesische Hersteller Oneplus stellt in New York den Nachfolger des Oneplus 6 vor, der sich vor allem in Details weiterentwickelt hat.
Sony gibt komplette Spieleliste der Playstation Classic bekannt Mit der Retro-Konsole Playstation Classic kann man 20 Spiele aus der PS1-Ära nachspielen. Sony hat jetzt alle 20 Titel bekannt gegeben,
DTM: Neue Autos So klingt der neue DTM-Motor Der nach dem neuen Class-One-Reglement modifizierte BMW M4 DTM hat mit dem neuen Motor seine erste Ausfahrt hinter sich.
Formel 1: Von Farina bis Hamilton Alle Formel-1-Weltmeister von 1950-2018 Lewis Hamilton steigt mit dem fünften Formel-1-Titel endgültig auf den Olymp der Formel-1-Champions auf. Das sind alle bisherigen Weltmeister und ihre Geschichten.
Neue Kombis (2019, 2020 und 2021) Alle neuen Kombis Der neue BMW 3er Touring, Skoda Octavia Combi, Peugeot 508 SW und Mercedes C-Klasse T-Modell - AUTO BILD zeigt alle Kombi-Neuheiten bis 2021!
Tesla Model 3 Performance With Upgrade Package Now Just $64,000 That's a price drop of $5,000.
Formel 1: Ricciardos Red Bull "verflucht"? "Gasly kann fahren. Ich bin fertig!" Max Verstappen bleibt in Mexiko cool, gewinnt trotz Red Bulls Sorgen um die Technik. Teamkollege Daniel Ricciardo versteht indes die Welt nicht mehr.
Video: Ziegler Moghome / Bimobil EX 435 Wohnmobile fürs Grobe Mit dem Unimog durchs Gelände und schlafen können, wo man möchte: AUTO BILD präsentiert den Vergleichstest zweier Expeditions-Wohnmobile!
IndyCar: Wickens Update "Hoffe, wieder laufen zu können" In der letzten Woche bestätigte Robert Wickens seine Querschnittslähmung. Doch der Kanadier legt nach und zeigt sich optimistisch, dass er geheilt werden könnte.
Volkswagen fired 'wrong guy' in diesel scandal, says engineer A top Volkswagen engineer who was interviewed by America authorities about the diesel emissions-rigging scandal has no idea why the carmaker fired him, his attorney told a German judge.
SSDs, Festplatten, Sticks & Co: Speichermedien für Macs und iPhones im Test Die Kapazität der internen SSD ist schnell erschöpft, doch welches externe Medium empfiehlt sich für Macs und iPhones? Mac & i gibt Antworten.
Honda Hammers SEMA With Race Cars And Concepts Galore Civic Type R Racers, a rally Pilot, Ridgeline camper, and an open-air concept are only part of the display.
Lexus Teases Sporty Takes Of LS And RC For SEMA, Plus A Boozy ES The wine red Lexus ES has a miniature cellar in the trunk for storing a bottle of vino.
Daimler doesn't rule out future cooperation with Tesla, report says Daimler does not rule out cooperating with Tesla in future even though the German luxury car producer sold its stake in the electric-vehicle company, Daimler's CEO told a Polish newspaper
Nach Anschlag auf US-Synagoge: Hoster zieht bei Twitter-Alternative Gab den Stecker Die Twitter-Alternative Gab, die bei Neonazis beliebt ist, hat ihren Dienst vorübergehend beendet. Der Webhoster GoDaddy hatte ein Ultimatum gestellt.
Weltspartag 2018 5 Spar-Tipps für Autofahrer Am 30. Oktober 2018 ist Weltspartag. Zu diesem Anlass gibt AUTO BILD fünf interessante Tipps, wie Autofahrer viel Geld sparen können.
Meet The Trucktopus An Eight-Wheeled Isuzu Pickup With A V8 This is one way to stand out from the crowd.
AutoNews Now: GM calls Obama-era fuel goals not 'feasible' GM calls Obama-era fuel-efficiency goals not 'feasible'; Report: Daimler open to working with Tesla; Hyundai-Kia crossover quest; Limited-edition Mustang.
Detroit 3 diverge on path to cut tailpipe emissions Detroit automakers expressed divergent views on how to reform U.S. fuel economy and tailpipe emissions rules, even as they urged President Trump to continue coordinating the federal government's policies with those enacted by California.
Formel 1: Ricciardo droht mit Streik "Dieses Auto ist verflucht!" Max Verstappen bleibt in Mexiko cool, gewinnt trotz Red Bulls Sorgen um die Technik. Teamkollege Daniel Ricciardo versteht indes die Welt nicht mehr.
Wells Fargo: Auto insurance remediation won't wrap up until 2020 Wells Fargo will not finish paying back the estimated 600,000 customers it wrongly charged for auto insurance until at least 2020, the bank said in a letter to U.S. lawmakers seen by Reuters.
Hyundai Debuts New Exhaust, Suspension For Veloster Turbo At SEMA There are a new shifter and aftermarket wheels for the car, too.
Tesla Advertises Optimistic, But Misleading Model 3 Prices It's almost on the edge of false advertising.
Toyota Hilux Invincible 50 Built To Conquer The Zombie Apocalypse Unfortunately, only 50 will be produced so not all of us will survive.
VW, Mobileye team up on self-driving service Volkswagen and global supplier Mobileye are forging a new partnership focused on the deployment of self-driving vehicles.
Fiat Chrysler reconsidera a México para producir más camionetas Ram El nuevo CEO de Fiat Chrysler Automobiles, Mike Manley, está reconsiderando ahora una decisión anunciada en enero: terminar con la producción de las pickups Ram para trabajo pesado en una planta en Saltillo, México.
2020 Porsche 911 GT3 Spied Going Full Attack At The Nürburgring My that's a big wing you have.
There's a war on cars, and a new podcast is on it Gather round and listen to three TreeHugger favorites, Sarah Goodyear, Doug Gordon and Aaron Naparstek.
SpeedKore s Retro Dodge Charger Isn t A Modified 1970 Charger Looks are deceiving.
Audi R8 Ripped In Two After Crazy Collision, Driver Walks Away Yeah, that's definitely not buffing out.
Zero To 60 Designs Debuting Sinister Ford F-350 Nighthawk At SEMA Don't make this SUV angry.
Lincoln head of product development Scott Tobin to retire this week Scott Tobin, a key architect of Lincoln's turnaround as its director of product development, has abruptly elected to retire from the company effective later this week.
Porsche 718 Cayman GT4 Spied Taking A Fall Nurburgring Tour The official reveal can t come soon enough.
Modern Porsche 963C Race Car Rendering Brings Back Group C Racing It looks like a proper Porsche 962C successor.
Ford de México se despedirá de los sedanes empezando en 2019 A partir de 2019 una de la cuatro plantas que Ford tiene en México comenzará un proceso de reestructuración para dejar de producir sedanes y enfocarse en el desarrollo de nuevos SUVs, pickups y vehículos eléctricos.
Red Hat zu teuer? Tech-Aktien rutschen ab Die Übernahme Red Hats durch IBM hat Tech-Aktien kurz steigen lassen, dann sind sie abgerutscht. Furcht vor zu hohem Preis und weiteren China-Zöllen geht um.
Touch-Displays für den Raspberry Pi im Test Ein Touch-Display verleiht so manchem Raspi-Bastelprojekt den letzten Schliff; bei Bildqualität, Ansteuerung, und Montage gibt es aber große Unterschiede.
USA kündigen Embargo gegen chinesischen IT-Konzern Fujian Jinhua an Ähnlich wie zuvor gegen ZTE gehen die USA nun gegen den chinesischen Chiphersteller Fujian Jinhua vor.
ABT Arrives At SEMA With Rare Audi RS5-R And SQ5 Widebody Big wheels and more power for the two Audis.
Boston Metal will Stahl mittels Elektrolyse produzieren Seit Jahrzehnten wird Stahl unter hohen Emissionen mit Hilfe von Hochöfen und Koks erzeugt. Ein völlig neues Verfahren könnte die Produktion sauberer machen.
BMW M850i Gran Coupe Spied Torturing Its Tires At The Nurburgring If you like the coupe's styling, you'll probably appreciate the four-door version as well.
Hologramme und 5G: Telecom-Firmen buhlen um Autobranche Daten werden immer wichtiger, auch im Auto. Gute Perspektiven also für Telekommunikationskonzerne. Doch manch Autohersteller geht eigene Wege.
The Coolest Small-Displacement Bikes Harley Ever Made They're tiny! They're mighty! They're Harleys!
VW third-quarter profit falls 19% as anti-pollution rules bite VW Group reported an 19 percent drop in third-quarter profit, weighed down by weaker vehicle sales and headwinds tied to the introduction of more stringent WLTP emissions rules in Europe.
Sustainable Programming Softwarecode ohne Stromfresser Wie man Anwendungssysteme dazu bringt, den Energieverbrauch einer ganzen Stadt zu sparen.
OpenSuperQ: Quantenrechner für Europa Zehn Partner aus Wissenschaft und Industrie sollen bis Ende 2021 am Forschungszentrum Jülich einen 100-Qubit-Computer bauen.
Wikileaks-Gründer Assange befürchtet nach abgewiesener Klage Auslieferung an USA Unzulässig sei die Klage Julian Assanges wegen Verletzung seiner Grundrechte in der Botschaft Ecuadors. Er befürchtet nun seine Auslieferung an die USA.
Ergebnisse der Initiative Massiver Leichtbau Die Initiative Massiver Leichtbau arbeitet seit dem Jahr 2013 an neuen Möglichkeiten des Leichtbaus. Im Abschlusskolloquium haben die Unternehmen nun ihre Ideen präsentiert.
Preisentwicklung bei Oldtimern Diese 50 Oldies legten am meisten zu In den vergangenen zehn Jahren legten viele Oldies rasant an Wert zu, das zeigt ein Blick auf die Marktpreise der Jahre 2008 und 2018. Hier sind die 50 Klassiker, die die beste Wertanlage waren.
Honda profit surges 40% on more profitable mix and cost cutting Honda reported a 40 percent surge in operating profit in the most recent quarter as a more profitable sales mix and aggressive cost cutting offset foreign exchange rate losses.
Sony erhöht Jahresprognosen nach starkem Quartal Es läuft besser für Sony, vor allem durch die Playstation, auch das Imaging-Geschäft bessert sich. Smartphones werden hingegen immer mehr zum Problem.
Ignorieren, blockieren, sich wehren: Workshops gegen den Hass im Netz Die YouTube-Initiative #NichtEgal wirbt für einen respektvollen Umgang im Netz. Workshops sollen junge Schüler dafür sensibilisieren.
Chevy eCOPO Camaro Concept Electrifies Drag Strip With 700+ HP Quarter mile in the 9-second range without a big and thirsty internal combustion engine.
Spied: VW T-Roc Cabrio Is An Interesting Appearance On Public Roads It's... different.
Not Into SUVs? Ford Allegedly Planning A V8 Four-Door Mustang It could be America's answer to the Porsche Panamera.
Audi und Umicore arbeiten an Batterie-Recycling Der Automobilhersteller Audi arbeitet gemeinsam mit dem Materialexperten Umicore an einem Kreislauf für Batterie-Recycling. Im Labortest lassen sich über 95 Prozent der Elemente wiedergewinnen.
Helmut Marko im Interview: Haben bis zum Ende gezittert
Neuauflage der Studie Leichtbau als Innovationstreiber Ist preiswerter Leichtbau im Automobilbau möglich? Woran scheitern Konzepte? Die Marktstudie Leichtbau als Innovationstreiber liefert Antworten. Auf der Composites Europe in Stuttgart wird die Neuauflage vorgestellt.
Bentley warns no-deal Brexit would hit profitability, investment Bentley CEO Adrian Hallmark said a failure to reach a Brexit deal would be damaging to the company's annual profit and in a worst-case scenario could limit the brand's ability to invest, and lead to its UK plant closing for a few extra days.
2019 Chevy COPO Camaro Gets Retro Look To Mark 50-Year Milestone It's 1969 all over again.
Nintendo setzt weniger um als erwartet Im vergangenen Quartal fehlten attraktive Titel für die Spielkonsole Switch. Das soll sich im laufenden Quartal ändern.
Sicherheitsupdates: Multifunktionsgeräte von Lexmark anfällig für "böse" Faxe Sicherheitspatches für Drucker-Fax-Kopier-Kombinationen von Lexmark schließen zwei Lücken. Eine davon gilt als kritisch.
SEMA 2018: Hot Wheels Hot Wheels für die Straße Sie heißen Twin Mill, Bone Shaker oder RIP Rod: Auf der SEMA 2018 stehen zehn fahrtüchtige Hot Wheels-Modelle im Maßstab 1:1. Überblick!
Programmiersprache: Kotlin 1.3 stabilisiert die Koroutinen Außerdem erweitert Kotlin den Umgang mit Multiplattformprojekten und führt sogenannte Contracts ein.
SMS-Autofill in iOS 12 und macOS Mojave: Bequemlichkeit bleibt unsicher Ein deutscher Security-Experte warnt schon seit den Betaversionen der neuen Betriebssysteme vor dem Apple-Feature. Inzwischen liegt eine erweiterte Analyse vor.
Kommentar: Das Elend mit den Motorrad-Navis Es gibt kaum noch Gründe für Motorrad-Navis, aber viele dagegen: Eines saugt sich voll Wasser, eines verliert ständig den Kontakt. Software können beide nicht
Rinspeed Microsnap: Zukunft, eine Nummer kleiner Die schweizerische Ideenschmiede Rinspeed hält an ihrem Konzept eines modularen Roboterautos fest. Jetzt zeigt Rinspeed eine neue Version: den Microsnap.
Mazda Europe promotes veteran styling exec to design boss Mazda Europe has named Jo Stenuit to replace Kevin Rice as it new design boss.
Mercedes-AMG GLC 63 Coupe Spotted Preparing For An Early Facelift The high-performance crossover coupe was revealed only a year and a half ago.
Gestamp eröffnet erstes Werk in Japan Gestamp hat sein erstes Werk im japanischen Matsusaka eröffnet. Unter der Firmierung Gestamp Hot Stamping Japan produziert das Unternehmen künftig Metallkomponenten mit Warmumformtechnik.
Assortment Of Awesome Acuras Arrive At SEMA Acura partnered with Graham Rahal Performance to create a 345-hp RDX.
Crazy Stats GP Mexiko: Fünfer-Club fährt Mercedes
Systemd: DHCPv6-Pakete können Linux-Rechner kapern Eine Systemd-Komponente in vielen modernen Linux-Systemen kann missbraucht werden, um den Rechner übers Netz zu kapern.
heise-Angebot: IT-Jobtag am 8. November in Hannover: Arbeitgeber und Bewerber kommen zusammen Auf dem siebten IT-Jobtag in Hannover kommen Bewerber und Arbeitgeber bis in den frühen Abend zusammen dann wird gegrillt.
VW 3rd-quarter profit falls 19% as anti-pollution rules bite VW Group was weighed down by weaker vehicle sales and headwinds tied to the introduction of more stringent WLTP emissions rules in Europe.
Former Audi CEO Rupert Stadler released from custody A Munich court said former Rupert Stadler, who is being investigated for his role in Volkswagen's emissions cheating scandal, had been released from custody.
Japan's Sumitomo launches car-sharing service in Stockholm Daimler and BMW have both seen their car-sharing ambitions crushed in Stockholm, a city that is seen as one of the toughest markets in the world.
Neue iPads, neue MacBooks, ... : Live-Ticker und Live-Kommentar zum Apple-Event ab 15 Uhr Um 15:00 stellt Apple neue iPads und überarbeitete Macs und MacBooks vor. Verfolgen Sie das Geschehen auf heise online im Liveticker und im Livekommentar.
VW investiert in Ride-Hailing-Service in Israel Volkswagen, Mobileye und Champion Motors investieren in Israel: Gemeinsam wollen sie einen Ride-Hailing-Service mit selbstfahrenden Elektrofahrzeugen auf den Markt bringen.
New Ford Focus ST Seen In Action At The Nurburgring That sounds like an automatic.
VW profit falls 19% as anti-pollution rules bite VW Group reported an 19 percent drop in third-quarter profit, weighed down by weaker vehicle sales and headwinds tied to the introduction of more stringent WLTP emissions rules in Europe.
Volkswagen reviewing autonomous car alliances, Waymo seen as a leader Volkswagen CFO Frank Witter said the carmaker was open to deeper alliances with outside companies, particularly in the area of autonomous driving, where Google's Waymo is seen to be an industry leader.
GM cautious on switch to platinum even as palladium price soars Palladium's surge to a record has intensified talk among analysts that carmakers will look to replace it with cheaper platinum for use in pollution-control devices. The auto industry's answer: Not so fast.
heise-Angebot: Continuous Lifecycle & ContainerConf: Die Konferenzen sind ausverkauft Die Konferenzen zu den Themenfeldern Continuous Delivery, DevOps und Containerisierung sind ausverkauft. Für die Workshops gibt es noch eine handvoll Tickets.
ASP.NET Core 3.0 läuft nur noch auf .NET Core Microsoft unternimmt einen neuen Versuch, ASP.NET Core vom klassischen .NET Framework abzukoppeln. Innovationen wird man bei Letzterem nicht mehr finden.
Each Audi R8 Undergoes 25-Mile Public Road Test Before Delivery The naturally aspirated supercar is the only model in Audi's lineup to go through this sort of evaluation.
AMD Radeon RX 590 steht vor der Tür: Gaming-Grafikkarte mit 12-nm-GPU Höhere Taktraten als bisher und viel Leistung für WQHD-Spiele: Mitte November will AMD die Gamer-Grafikkarte Radeon RX 590 vorstellen.
reCAPTCHA v3: Mehr Kontrolle, weniger Interaktionen Die dritte Version von Googles reCAPTCHA soll Nutzern weniger Tests vorlegen. Hierzu sammelt der Dienst Daten im Hintergrund.
Abgas-Skandal: Ex-Audi-Chef gegen Kaution auf freiem Fuß Seit Mitte Juni sitzt Rupert Stadler in Untersuchungshaft. Nun darf der ehemalige Audi-Chef gegen Auflagen hinaus.
Soko Autoposer: neue Fälle Polizei zieht S-Klasse aus Hochzeitskonvoi Bei einer Fahrzeugkontrolle in Hamburg stoppte die Soko Autoposer eine Hochzeitskolonne. Die Beamten beschlagnahmten eine manipulierte S-Klasse. Poser-News!
Johnson Controls said to be near deal to sell battery business Johnson Controls International is nearing a deal to sell its power solutions business, which makes car batteries, to Brookfield Asset Management Inc. for $13 billion-$14 billion, people familiar with the matter told Reuters.
AutoNation increases net income 15%, invests in online retailer Vroom AutoNation's third-quarter net income rose on gains in the company's parts and service, used-vehicle and FandI businesses. The dealership group also announced a strategic investment in online used-car retailer Vroom.
Jagd auf weiße Flecken: Funkloch-App der Bundesnetzagentur ist nutzbar Bürger können nun bundesweit per App Lücken in der Mobilfunkabdeckung melden, wofür Daten im Nachgang an einen zentralen Server übermittelt werden.
Toyota, Pizza Hut want to deliver fresh-cooked pies in autonomous pickup Pizza Hut and Toyota is fusing two of America's favorite pastimes -- pizza and pickups -- in a bid to cut delivery times as fast-food competition heats up.
Tesla Model Y Prototype Approved For Production The final sign off is complete. Next step? Prep for production.
2019 Ford GT Carbon Series Is Lighter, Limited, Lovely The lightest GT ever, the Carbon Series is available for pre-approved customers.
Taktik-Check GP Mexiko: Die Angst vor dem Safety-Car
VW Touareg im Fahrbericht: Was kann der Luxus-SUV im Gelände?
First Shift: Ex-Audi chief Stadler released from custody Ex-Audi chief Stadler out of jail; Lincoln product boss to retire; AutoNation posts higher profit, invests in used-car venture; Honda, VW earnings; Next step for headlights?
Hispano Suiza Teases Revival With Electric Supercar For Geneva The Spanish automaker is keeping quiet for now, other than releasing a shadowy teaser.
Friseur vs. Facebook: Netzwerk muss 50.000 Euro zahlen Ein Friseur wollte nicht akzeptieren, dass Facebook für sein Geschäft ungewollt Werbung macht. Er zog vor Gericht und gewann: Facebook muss nun zahlen.
Zahlen, bitte! 11 Dokumente und eine schaurige Geschichte IBM will Red Hat übernehmen. Die Ankündigung kommt zum 20. Jahrestag, als Microsoft mit den "Halloween Documents" die Linux-Gemeinde analysierte.
Früherer Audi-Chef Stadler gegen Auflagen frei Die Untersuchungshaft des ehemaligen Audi-Chefs Rupert Stadler hatte großes Aufsehen erregt. Nun ist der Haftbefehl gegen Auflagen außer Kraft gesetzt worden.
Saturn pads coupe with extra door Saturn hatches plans on Oct. 30, 1998, to offer what it called the auto industry's first three-door coupe and end production of its slower-selling two-door cars.
Fiat Chrysler third-quarter earnings rise 13% Fiat Chrysler said earnings rose 13 percent in the third quarter while reducing its forecast for how much cash it will have on hand at the end of the year.
Bulgarian racing-car maker eyes IPO to begin EV push Sin Cars, a Bulgarian producer of racing cars that compete in the GT4 European amateur championship series, plans to go public to finance expansion into the EV market.
IBMs Übernahme von Red Hat: Das sagen unsere Developer-Autoren heise Developer hat seine Autoren um Bewertungen der Red-Hat-Akquisition gebeten. Ihr Urteil fällt gemischt aus.
Fiat Chrysler Q3 earnings rise 13% on record N.A. margins Fiat Chrysler said strong profit margins in North America helped lift adjusted earnings by 13 percent in the third quarter while reducing its forecast for how much cash it will have on hand at the end of the year.
Samsung Galaxy Note 9 erscheint als Enterprise Edition Sein Galaxy Note 9 bringt Samsung nun als Enterprise Edition auf den Markt. Mit enthalten sind ein verlängerter Support und Tools für Administratoren.
Here s What a Small-Displacement Harley Could Look Like Yes, please!
Kia Niro: Jetzt auch ohne Benziner Als Hybrid- und Plug-in-Hybrid-Modell gibt es den Kia Niro schon seit einiger Zeit. Jetzt werfen die Koreaner den Benziner ganz raus und bringen eine rein elektrische Version mit zwei unterschiedlich großen Akkus.
Get A Tour Of Lamborghini s Factory Without Traveling To Italy How it's made: Italy's finest supercars.
Formel 1: Hamilton versus Fangio Wer ist der bessere Fünffach-Meister? Lewis Hamilton ist mit seinem fünften WM-Titel mit Juan-Manuel Fangio gleichgezogen. Unterschiedlicher können zwei Rennfahrer nicht sein. Ein Vergleich.
Morgan Planning All-New 1960s-Inspired Sports Car Morgan's next flagship sports car will push design inspiration from the 1940s to the 1960s.
Nvidia GeForce RTX 2080 Ti: Berichte über Ausfälle häufen sich Die knapp 1300 Euro teure High-End-Grafikkarte GeForce RTX 2080 Ti sorgt bei zahlreichen Nutzern für schwerwiegende Probleme: etwa Bildfehler und Ausfälle.
BQ Aquaris X2 im Test: Smartphone mit guter Leistung, langer Akkulaufzeit Das BQ Aquaris X2 gibt es schon ab 289 Euro. Es ist ausgestattet mit Android One, Dualkamera und großem Akku. TechStage hat es getestet.
Fiat Chrysler Q3 earnings marred by Europe, Asia Fiat Chrysler said earnings rose 13 percent in the third quarter despite losses in Europe and Asia.
GM's answer to CAFE is no bold leap The EV mandate the automaker proposed last week made for some good press, but it was only half the story.
Bentley mulls electric car to help reduce carbon footprint Bentley, which has one of the highest carbon footprints of any brand at VW Group, is considering whether to develop a full-electric vehicle as part of a broader strategic overhaul undertaken by new management.
Apple verpasst dem Mac mini ein Update Äußerlich hat sich auch nach vier Jahren Pause nichts geändert, unter der Haube hat er jetzt 4 oder 6 CPU-Kerne der achten Core-i-Generation.
Olympischer Sportbund: "E-Gaming" ist keine sportliche Aktivität Wettkampfmäßig durchgeführte Computerspiele entsprechen in der Regel nicht den zentralen Aufnahmekriterien des Deutschen Olympischen Sportbunds (DOSB).
Continental hires Byton's Abendroth as chief tech officer Continental has named Dirk Abendroth, a former BMW executive now employed at Chinese automaker Byton, as the new chief technology officer at its automotive unit.
MacBook Air wird neu aufgelegt mit Retina Display Totgesagte leben länger: Entgegen vielen Erwartungen hat Apple das beliebte MacBook Air aktualisiert und nicht durch ein anderes Modell abgelöst.
Volkswagen registró ganancias por encima de lo esperado en 3T La ganancia operativa ajustada alcanzó 4 mil millones de dólares en los tres meses hasta fines de septiembre, lo que equivale a un descenso del 19 por ciento pero superó lo previsto en un sondeo de Reuters.
2019 Hyundai Kona Electric reviews The Kona Electric, an electric version of the Kona subcompact crossover, joins the Hyundai lineup for the 2019 model year.
Honda Rugged Open Air Concept Is Part Ridgeline, Part Side-By-Side The capabilities of a truck combined with the fun of a side-by-side.
Watch Mopar Unveil Something 'Mammoth' Live From SEMA The show starts at 7:26 PM Eastern Time
Actioncam Yi 4K Plus im Test: Topmodell zum Budgetpreis 4K-Auflösung bei 60 fps, Bildstabilisierung und Sprachsteuerung die Yi 4K Plus lockt mit satter Ausstattung. Wir verraten, ob sie an die Gopro herankommt.
iPad Pro 2018 setzt auf USB-C und Face ID Das iPad Pro erhält ein vollflächigeres Display, streicht den Home-Button und hat erstmals einen USB-Anschluss.
Formel E: Neue Hersteller Kommt als nächstes Hyundai? Bald fahren elf Hersteller in der Formel E. Doch dabei soll es nicht bleiben. Hyundai gilt als nächster Interessent für einen Einstieg.
Ferrari als Option für Kubica: Williams-Auto oder Ferrari-Simulator?
Lederpflege im Auto So pflegen Sie das Leder im Auto richtig Leder bringt Luxus in den Auto-Innenraum und gilt als strapazierfähig. Aber es muss auch gepflegt werden. Worauf Sie dabei achten sollten, verrät AUTO BILD.
Formel 1: So lief der WM-Kampf 2018 Das Titelduell in der Chronologie Das WM-Duell zwischen Lewis Hamilton und Sebastian Vettel 2018: Spannung, Drama, Kampf. Rennen für Rennen - ABMS blickt auf die Saison zurück:
Vivy: Gravierende Sicherheitsmängel in Krankenkassen-App aufgedeckt Die App, die bei Millionen von Versicherten und 16 Kassen im Einsatz ist, hatte schwerwiegende Sicherheitsmängel. Die Verantwortlichen sehen das anders.
FCA tops 10% margin in North America, beats Ford profit Fiat Chrysler outearned Ford in the third quarter, and it fulfilled a prediction from two years ago by then-CEO Sergio Marchionne by posting a record double-digit profit margin in North America.
Fedora 29: Modularer, schicker und mit neuem Distributions-Ansatz Fedora startet geschmeidiger. Dank des Modul-Konzepts kann man leichter zwischen verschiedenen Versionen einer Software wechseln.
Mercedes-AMG GT Spied Testing In Multiple Guises On Video At least one of these variants is likely the upcoming AMG GT R Clubsport Package.
2020 Kia Forte GT Sings A New Tune With 201 HP A six-speed manual and independent rear suspension come standard.
Mercedes-AMG C 63 S Coupé/Limousine: Test AMG C 63 S: knallhartes Bruder-Duell Nach dem ersten Eindruck schienen die Rollen zwischen Limousine und Coupé des AMG C 63 S klar verteilt. Auf dem Sachsenring wendete sich das Blatt.
Sturmschäden: Wann zahlt die Kfz-Versicherung? Unwetter! Und dann? In vielen Regionen in Bayern hat es starke Stürme gegeben. Das blieb auch für Autofahrer nicht ohne Folgen. Welche Schäden zahlt die Kfz-Versicherung? Und welche Vorsichtsmaßnahmen kann ich treffen?
Formel 1: Sieben Fahrer, drei Autos Harter Kampf um die letzten Cockpits Sieben Fahrer, aber nur drei freie Cockpits: Auf dem Transfermarkt geht es um die letzten freien Plätze für eine Teilnahme an der Formel-1-Saison 2019. Ein Update.
Will BMW's new 3 series spawn an M3 wagon? The fact that BMW has never sold an M3 wagon is baffling, but that could be changing soon, according to a report by Autocar.
Ford unleashes special-edition lightweight Carbon Series GT supercar The Carbon Series GTs will be 40 pounds lighter than the standard supercar thanks to carbon fiber wheels, a titanium exhaust, titanium lug nuts and a polycarbonate rear hatch with additional venting.
iOS 12.1: Gruppen-FaceTime, Emojis und Drosselung für neuere iPhones Mit dem Update liefert Apple versprochene Funktionen für iPhone und iPad nach  und drosselt jetzt bei Bedarf iPhone X und iPhone 8.
Für die Cloud: Red Hat Enterprise Linux 7.6 erschienen Nach der Beta von Red Hat Enterprise Linux 7.6 im August 2018 ist nun die offizielle Version erschienen. Sie zielt vor allem auf Cloud-Umgebungen.
VW Teases Sub-Amarok Pickup Concept In Colorful Rendering The truck would launch in Brazil first but could launch elsewhere eventually.
Privacy: Signal-Messenger verbirgt Absender Signal will die Privatsphäre weiter verbessern. Die nächste Messenger-Version kann Nachrichten verschicken, deren Absender der Dienstbetreiber nicht sieht.
Ranking: die hässlichsten Autos der Welt Diese Autos sind zum Gruseln Schönheit liegt im Auge des Betrachters, Hässlichkeit auch. AUTO BILD fällt hier ein streng subjektives Urteil: Das sind die 25 hässlichsten Autos aller Zeiten. Autos zum Gruseln!
Formel 1: Calderón im Sauber Frau testet aktuellen Formel-1-Flitzer Tatiana Calderón testet heute auf der Formel-1-Bahn in Mexico-City den aktuellen Sauber-Formel-1-Rennwagen. Die Kolumbianerin will in die Königsklasse.
Auto e Moto d'Epoca Padua 2018 Traum-Oldies in Padua Die "Auto e Moto d'Epoca" in Padua hat sich zur größten Oldtimermesse Italiens entwickelt. AUTO BILD KLASSIK hat vor Ort nach deutschen Klassikern gesucht.
U.S. auto sales to drop in October U.S. light-vehicle sales are expected to dip to the lowest level for October since 2014, forecasters say, as automakers dial back on deals and the cost to buy a new car or truck keeps rising. The SAAR is expected to remain strong and top 17 million.
Custom Kia K900, Stinger, And Forte Models Invade SEMA The models range from a drift-ready Forte to a police-friendly Stinger.
ICON s 1966 Fiat Giardinetta Derelict Is Electric Mamma mia, this thing is sweet!
Toyota Showcases Tweaked Trucks And Custom Corollas At SEMA Rear-wheel drive Corolla drifters to Baja winning trucks are part of the display.
Apples Pencil 2 kann neue Geste und lädt magnetisch Die zweite Generation des Eingabestifts lädt drahtlos, beherrscht den Doppeltipp und erhält ein neues Gehäuse.
Toyota Supra Invades SEMA With Classic Models And Racing Concepts Over a dozen different Supras are on-site, covering all generations as well as the latest racing concept cars.
SpeedKore Debuts All Carbon-Fiber Dodge Demon For SEMA The supercharged 6.2-liter V8 makes 1,200 horsepower.
Kia Telluride Rolls Into SEMA With 4 Capable Concepts The new Telluride SUV is definitely versatile.
Hyundai names interim CEO of America unit Hyundai Motor named William Lee, who's held various leadership roles in 35 years with the automaker, interim president and CEO of Hyundai Motor America. He replaces Kenny Lee, who left the post Monday and returned to Korea in an advisory role.
Will Tesla Deliver 100,000 Electric Cars In Q4? Total sales in 2018 could exceed 250,000.
Superformance Ford GT40 Is A Stunning Classic Packing Modern Power It's pretty. And with 647 horsepower, it's fast, too.
VW Allegedly Making Small Crossover Specifically For America It would challenge the many compact crossovers now available, like the Jeep Renegade.
Surprise! Toyota Officially Confirms 2020 Supra Debut In Detroit It will also come with rubber tires and seats for people.
Faraday Future co-founder Nick Sampson steps down, report says Chinese EV developer Faraday Future's co-founder, Nick Sampson, has resigned, tech website Verge reported, a week after the cash-starved company planned pay cuts and layoffs to reduce expenses.
GM may need to address traditional issues sooner rather than later GM's third-quarter earnings report, set for release Wednesday, could shed more light on operational challenges and how the company plans to navigate them.
Honda profit surges 40% on more profitable mix, cost cuts Honda's more profitable sales mix and aggressive cost cutting offset foreign exchange rate losses.
AutoNews Now: FCA can go it alone, Manley says FCA can go it alone, Manley says; Q3 earnings rise; Hyundai Brazil exec named interim U.S. chief; JCI battery-unit sale near?; Tesla's Musk still toying with SEC.
Tesla accused in driver suit of overstating Autopilot safety Tesla is accused in a lawsuit of misleading consumers into believing that the Autopilot system on its cars can safely transport passengers at highway speeds.
Seak And Destroy: Ringbrothers Reveals Restomod K5 Blazer At SEMA They call it Seaker.
Goose Hits Guy On Track, Friend Pays The Price Just when you thought it was safe to go out on the track.
Faraday Future co-founder Nick Sampson steps down Chinese EV developer Faraday Future said co-founder Nick Sampson has resigned, a week after the cash-starved company planned pay cuts and layoffs to reduce operational costs.
Dodge Hellcat Redeye Makes A Stop At Jay Leno s Garage The 797-horsepower Redeye is biting at the Demon s heels.
Icon Reveals New Tesla-Powered Mercury Lead-Sled EV California's best-known builders of resto-mod 'derelicts' and classic 4x4s has unveiled its latest creation at the SEMA show.
Waymo gets first California OK for driverless testing without backup driver Alphabet's Waymo unit on Tuesday became the first company to receive a permit from California to test driverless vehicles without a backup driver in the front seat, the state's Department of Motor Vehicles said.
Hennessey Drops A V8 In A Raptor To Create The VelociRaptor V8 The supercharged V8 engine makes 758 horsepower.
Mopar 426 Hemi Returns As A 1,000-HP 'Hellephant' Supercharged V8 The legendary engine is showcased in a fantastic 1968 Dodge Charger restomod at SEMA.
FCA, 2,200 years after Hannibal, brandishes 1,000-hp war elephant Some 2,200 years after Hannibal crossed the Alps to invade Italy using an army of African war elephants, FCA's Mopar brand is unleashing the Hellephant -- a giant, supercharged 1,000-hp crate engine it intends to sell next year and is capable of...
The Mercedes Of Baby Strollers Rides On C-Class AMG Wheels They're obviously not the same size as the car's wheels, but you get the idea.
Rheinmetall erhält Aufträge für Kühlmittelpumpen Die zu Rheinmetall Automotive gehörende Pierburg Pump Technology erhält Aufträge mit einem Laufzeitvolumen von 215 Millionen Euro. Die elektrischen Kühlmittelpumpen sollen im sächsischen Werk in Hartha gefertigt werden.
Magic Leap One im c't-Test: Besser als Microsoft Hololens, aber nur ein bisschen Dreieinhalb Jahre nach dem ersten Promo-Video ist die Augmented-Reality-Brille von Magic Leap endlich im Handel. c't hat geprüft, was dran ist am Hype.
Gunnar Froh: Die Mobilitätswende gemeinsam vorantreiben Vergangene Woche fand in Hamburg der Wunder Mobility Summit statt. »Automobil Industrie« hat mit Gunnar Froh, Gründer und CEO von Wunder Mobility, über das Konzept der Veranstaltung und die Rolle verschiedener Anbieter beim Thema urbane Mobilität gesprochen.
Zulieferindustrie: Geschäftsklima-Index auf Hochkonjunktur Die Arbeitsgemeinschaft Zuliefererindustrie (Argez) teilt mit, dass das Geschäftsklima der deutschen Zulieferindustrie weiter gedämpft wird. Schuld daran sei unter anderem die WLTP-Zulassungsproblematik.
Zehn Jahre Bitcoin: Es werde Geld Vor 10 Jahren veröffentlichte ein gewisser "Satoshi Nakamoto" ein Konzept für ein Währungssystem namens Bitcoin, das zum ökonomischen Phänomen wurde.
Pfeiffer Vacuum erweitert Standort in Nashua Pfeiffer Vacuum hat am Standort im nordamerikanischen Nashua ein neues Bürogebäude eröffnet und gleichzeitig das bestehende Gebäude zum neuen Service-Kompetenzzentrum umgebaut.
Mercedes-AMG GT New Six-Cylinder Base Model Spotted From Afar Expected to feature the same electrified powertrain as the E 53 and CLS 53.
Nissan Patrols Set New Record For Largest Synchronized Car Dance Look! A giant desert falcon flies over the sands.
Govecs plant elektrischen Helmfrei-Roller Lachnummer oder großer Wurf? Beim BMW-Roller C1 schieden sich definitiv die Geister. Doch obwohl das eigenwillige wie ambitionierte Konzept ein Flop wurde, kündigt sich jetzt eine Neuauflage an.
Sauber überholt Toro Rosso: Der Trick mit der Ericsson-Bremse
VW may share EV platform with Ford Volkswagen could be open to sharing its new electric vehicle platform with Ford as the automaker seeks to establish partnerships to share development costs.
Tesla accused in U.S. driver suit of overstating Autopilot safety Tesla is accused in a U.S. lawsuit of misleading consumers into believing that the Autopilot system on its cars can safely transport passengers at highway speeds.
Mazda slumps to quarterly loss amid falling sales, rising costs Mazda slumped into the red in the most recent quarter, broadsided by falling global sales, suspended production in Japan, unfavorable foreign exchange rates and spiraling costs for increased investment in its U.S. retail network reforms.
Google veröffentlicht neues Machine-Learning-Framework: AdaNet Googles AdaNet setzt auf TensorFlow und AutoML auf und soll Entwicklern die Vorteile des Ensemble Learning einfach zur Verfügung stellen.
Facebook-Konzern erreicht 2 Milliarden User und höchsten Quartalsgewinn 2 Milliarden Menschen nutzen täglich ein Facebook-Produkt. Das lässt die Konzernkasse klingeln wie nie.
Toyota produziert Hybridgetriebe in Polen Toyota hat in Wa brzych (Polen) eine Fertigungslinie für die vierte Hybridgetriebe-Generation eröffnet. Das neue Werk ist das erste außerhalb Asiens, das die Getriebe produziert.
1,200-HP Mazzanti Evantra Millecavalli Plays Its Sweet LS7 Tune At the heart of the exotic Italian supercar is a twin-turbo 7.3-liter V8 engine.
Opel führt neues Infotainment-System ein Für den Opel Insignia gibt es neue Infotainment-Systeme. Der Fokus wurde auf eine gute Bedienbarkeit und einfache Vernetzungsmöglichkeiten gelegt. Lieferanten der Systeme sind LG Electronics und Harman.
Wissenschaftler bauen "soziales Netzwerk" zur Kommunikation zwischen Gehirnen Hirn-Signale lassen sich auslesen und einspeisen amerikanische Forscher haben auf dieser Grundlage direkte Interaktionen von Gehirn zu Gehirn ermöglicht.
heise-Angebot: building IoT 2019: Jetzt noch mit Vorträgen bewerben Noch bis zum 12. November suchen die Veranstalter der Konferenz rund ums Internet der Dinge Vorträge und Workshops.
Betreiber des Mirai-Botnet muss 8,6 Millionen US-Dollar Strafe zahlen Einer der Autoren der Mirai-Malware wurde verurteilt und muss neben einer hohen Geld- auch eine Hausarrest-Strafe abbüßen.
Hyundai i30 Fastback N Line Revealed With Sporty Looks It looks much like the fully-fledged N model, but comes with the regular model's engines.
Lewis Hamilton im Interview: Monza war für Ferrari der Tiefschlag
VW distances itself from IPO speculation VW has backed away from recent speculation sparked by its Porsche brand that the group might spin-off its passenger-car operations and partially float them on the stock exchange.
watchOS 5.1: Aktuelles Update für Apple Watch zurückgezogen Wer die aktuelle Version watchOS 5.1 heruntergeladen, aber noch nicht auf der Apple Watch installiert hat, sollte dies erst einmal nicht tun.
Lamborghini Murcielago Designer To Lead Hyundai-Kia s Design Team Luc Donckerwolke replaces Peter Schreyer.
Time running out for autonomous car bill sought by automakers A push on Capitol Hill to speed development of self-driving vehicles may not cross the finish line in time for this Congress &A push on Capitol Hill to speed development of self-driving vehicles may not cross the finish line in time for this Congress casting doubt on the future of unusually bipartisan legislation in Washington. casting doubt on the future of unusually bipartisan legislation in Washington.
New Mercedes CLA Shooting Brake Shows Wider Tailgate In Spy Shots Expect the second generation to be considerably more practical than the outgoing model.
Mehr Lehrstellen als Bewerber - aber nicht im IT-Bereich Aufgrund von zu wenig Bewerbern bleiben viele Ausbildungsplätze unbesetzt. Für den IT-Bereich sieht die Sache hingegen anders aus.
Formel E: Zusätzliches Rennen Zweites Rennen in Deutschland? Am 15. Dezember beginnt die neue Formel-E-Saison in Riad. Noch ist nicht klar, wie viele Rennen es 2018/2019 geben wird. Zweiter Lauf in Deutschland denkbar.
Rallye Dakar: Fahrer und Teams Sébastien Loeb als Privatfahrer Der neunmalige Rallye-Weltmeister hat anscheinend noch eine Rechnung mit der härtesteten Wüsten-Rallye der Welt offen.
Mazda slumps to operating loss amid falling sales, rising costs Mazda slumped into the red in the most recent quarter, broadsided by falling global sales, suspended production in Japan, unfavorable foreign exchange rates and increased investment in its U.S. retail network reforms.
Ford, Baidu to start self-driving road tests in China Ford and Baidu launched a two-year project to test self-driving vehicles on Chinese roads, amid a global race by carmakers and technology firms to develop autonomous vehicles and the software that runs them.
In Kalifornien dürfen künftig autonome Autos ohne Testfahrer auf die Straßen Im Silicon Valley soll man demnächst erstmals selbstfahrende Autos ohne einen Menschen am Steuer sehen können. Sie kommen von der Google-Schwesterfirma Waymo.
Kalifornien: Waymo setzt Roboterautos ohne Fahrer ein Im Herzen des Silicon Valley (Kalifornien) wird man demnächst erstmals selbstfahrende Autos ohne einen Menschen am Steuer sehen können. Sie kommen von der Google-Schwesterfirma Waymo, die unter Experten bei der Roboterwagen-Entwicklung als führend gilt.
GM posts $2.5 billion 3Q profit on strong results in key markets Stronger-than-expected results in China and North America propelled General Motors to a 25 percent increase in pretax profit in the third quarter and net income of $2.5 billion.
Ride Pass: Fahrservice Uber führt Abo-Flatrate ein Ab sofort kann man zum monatlichen Festpreis so viele Uber-Fahrten buchen, wie man will zumindest in einigen US-Metropolen.
Tata Motors posts Q2 loss on declining JLR sales, one-time charge Tata Motors reported a loss for the three months ended September, dented by falling Jaguar Land Rover sales and a one-time charge related to a subsidiary closure in Thailand.
Krankenkassen: Verbesserungen für Selbstständige Solo-Selbstständige in Deutschland geraten immer öfter in eine Armutsfalle. Ein neues Gesetz erleichtert bald den Zugang zur gesetzlichen Krankenversicherung.
Facebook muss Geschäftsmodell umbauen Das wichtige Werbegeschäft wird zum Problem für Facebook. Das hat tiefer gehende Gründe als die Schwierigkeiten in Europa oder die jüngsten Datenskandale.
Autoline Calls Out Euro Automakers For Bad EV Styling We don t need no stinkin grills
Radio Fahrerlager GP Mexiko: Red-Bull-Titel schon 2019?
First Shift: General Motors posts $2.5B profit GM posts $2.5B profit; Mazda reports loss; Waymo can go driverless; Ford, Baidu to test AVs; Faraday co-founder quits; Tesla sued; Green-paint prediction; A real pizza pickup.
Old Ford Mustang Convertibles Get Fresh Style From Cabin Overhauls Lots of leather and Alcantara give these old horses a new saddle.
New BMW X6 M Looks Surprisingly Agile While Tackling The 'Ring That thing has 600 horsepower under the hood. Not kidding!
Erstmals Haftstrafe für Drohnenpiloten in Kanada Weil er seine Flugdrohne mehrfach in Flughafennähe aufsteigen hat lassen, musste ein Kanader 5 Tage ins Gefängnis. Dem Richter war das zu wenig.
Samsung dank Chip-Boom mit kräftigem Gewinnsprung Die Speicherchips erweisen sich für Samsung weiter als Cash Cow. Schleppend lief es zuletzt im Smartphone-Geschäft.
1999 Buick Cielo: Concept We Forgot The four-door convertible based on a Regal GS you probably don't remember.
Test Amazon Echo Show 2018: größer, schöner, besser, Alexa Größeres Display, verbesserter Klang und Zigbee-Bridge Amazon bohrt den Echo Show der 2. Generation ordentlich auf. Wir haben ihn im Praxis-Test.
macOS 10.14.1 mit neuen Emojis und Gruppen-FaceTime Apple hat am Dienstagabend die erste größere Aktualisierung für Mojave publiziert. Für die Vorgänger Sierra und High Sierra gibt es Sicherheitsupdates.
Great Wall will invest in Daimler-funded hydrogen station company China's Great Wall signed a memorandum of understanding to invest in H2 Mobility, a German operator of hydrogen fueling stations. The company is a joint venture between six European companies, including Daimler.
Speedline relaunches iconic Subaru Impreza rally wheels Iconic gold rims famously fitted to Colin McRae's title-winning Subaru Impreza are back in production
GM offering buyouts to 18,000 salaried employees General Motors said the plan is a "proactive" measure to address future headwinds that the company expects as it invests in autonomous and electrified vehicles and as auto sales in North America and China -- its largest markets -- slow.
Toyota must pay family $208M for Lexus crash after Texas judge lowers award A Dallas County judge reduced the amount awarded to a family to $208 million after finding that manufacturer defects in the family's Lexus ES 300 caused two children to sustain serious and permanent injuries during a rear-end collision in September...
Defekter Sensor: Absturzursache für Sojus-Absturz ermittelt Die russische Raumfahrtbehörde Roskosmos habe die Ursache für den Absturz der Sojus am 11. Oktober gefunden. Das berichtet die russische Medienagentur Sputnik.
2019 Lexus ES Seats Are Engineered To Support Your Butt Better If you want a tighter hold, get the F Sport version.
Airbus kappt wegen Produktionsproblemen Lieferziel für Flugzeuge Licht und Schatten bei Airbus: Dem Flugzeugbauer machen Engpässe in der Produktion zu schaffen. Gleichzeitig steigt der Gewinn.
Airstream Funeral Coach Escape Room Is Our Kind Of Halloween Fun The game feels a bit different when you're in something that actually carried dead people.
Sechs Sportuhren im Vergleich: Das können Garmin, Fitbit & Co Sportuhren messen Puls und Bewegung, überwachen den Schlaf und helfen beim Training. Wir testen sechse aktuelle Geräte.
NoSQL-Datenbank Couchbase Server 6.0 erscheint mit Couchbase Analytics Nach rund zwei Jahren Entwicklungszeit ist der Couchbase-Analytics-Dienst zur Datenanalyse jetzt Teil der NoSQL-Datenbank.
2019 Lexus LX Fails To Inspire With LA-Bound Inspiration Series Black accents can t hide the SUV s outdated lines.
Jaguar Land Rover turnaround plan unveiled Under 'Project Charge' Tata Motors plans to cut costs at Jaguar Land Rover, which has been hit by trade tensions between China and the U.S., low demand for diesel cars and worries over Brexit.
Siemensstadt 2.0: Siemens baut Technologiepark für 600 Millionen Euro in Berlin Siemens will sein Industriegebiet in Spandau in ein kleines Silicon Valley verwandeln und Industrie 4.0 im "sozio-ökonomischen Umfeld führend gestalten".
eBay legt gute Quartalszahlen vor eBay hat die Quartalszahlen für die Monate Juli bis September präsentiert. Umsatz und Gewinn stiegen deutlich an.
Bundesregierung will Windkraft-Gegner mit schnellerem Ökostrom-Ausbau versöhnen Bürgerinitiativen laufen Sturm gegen neue Windräder, die Stromnetze sind immer wieder überlastet. Die Koalition will aber den Ökostrom-Anteil schneller steigern
Ganancias de General Motors superan estimación Los ingresos de General Motors en el trimestre subieron un 6.4 por ciento, a 35.8 mil millones de dólares, sobre los 34.
Jeep Scrambler Among Many Global Debuts At LA Auto Show We'll also see the new 911, BMW's 8 Series convertible, and many others.
Stiftung fordert Mindeststandards für staatliches Hacking Die "Stiftung Neue Verantwortung" möchte Einschränkungen beim staatlichen Hacking erreichen.
Cadillac CT5-V Or Widebody CTS-V Spied In Mysterious Photos Regardless of the model name, Cadillac is cooking up something exciting.
Experten warnen vor "Super-Scoring" à la China in Deutschland Ein Sachverständigenrat sieht in einem Gutachten Gesetzgeber und Aufsichtsbehörden in der Pflicht, ein "Social Credit"-Bewertungssystem zu verhindern.
Tesla Roadster Starman Toy Launched By Hot Wheels Top Speed: 77,000 MPH
Race of Champions 2019 Vettel kehrt zurück! News aus der Formel 1. NEU: Sebastian Vettel kehrt 2019 zum Race of Champions zurück. Auch David Coulthard dabei.
GM Offers Buyouts To 18,000 Workers Despite Banking $2.5B Profit Does GM's top brass know something the rest of us don't?
Aptiv's Q3 net drops despite increase in sales as production falls in key markets The global automotive technology supplier reported its sales grew 11 percent to $3.5 billion in the third quarter, despite lower production volumes in some of its biggest markets, especially China and Europe.
Hyundai, Kia to develop new solar charging tech Hyundai and Kia are planning to launch a solar charging technology for some Hyundai vehicles to meet global emission regulation targets.
Honda Displays Pedal Car At SEMA Even Adults Want To Ride A rechargeable lithium-ion battery powers the lights and can top-up your cell phone.
AutoNews Now: GM offers 18,000 buyouts in 'proactive' step GM calls 18,000 buyout offers 'proactive' step; Oct. U.S. sales expected to fall; JLR turnaround plan; At SEMA: Camaro EV, open-air Honda, Mopar 'Hellephant'; Hamsters' nightmare?
Top Gear Tests Unplugged Tesla Model 3 The mods make a difference.
GM to end outgoing Silverado, Sierra production in 2019 GM CFO Dhivya Suryadevara on Wednesday said the company will begin winding down production of the outgoing K2 crew cab models early next year.
Armored Jeep Grand Cherokees Begin Law Enforcement Service In Italy The armor includes the windows and tires. There's a reinforced suspension, too.
Close Your Eyes And Listen To The Superformance Ford GT's V6 We can t wait to see this thing on the street.
DongFeng - Tianlong KL ( KL) The first spy photos of the new Dongfeng Tianlong KL truck appeared in March 2018. Its official premiere took place in October of the same year. The new model has replaced the Tianlong , which has been produced without major changes since 2009. Appearance of the truck has changed a lot. It got slanted headlights with LED strips. The vent in the bumper has become much larger and is equipped with an aluminum step for easier access to the windshield. Rearview mirrors are combined using a single body. Despite the fact that the main structure of the cabin remained the same (in fact this is the cabin from Nissan Diesel trucks), it looks completely different due to a new styling. The dashboard got a slightly different design, as well as a 3-spoke steering wheel. Black and silver colors were chosen for decoration, creating a feeling of spaciousness inside. The center console looks like IVECO Stralis Hi-Way and is equipped with a 7-inch multimedia display. But the main difference between Tianlong KL and its predecessor is a flat floor. The Dongfeng Tianlong KL is equipped with a 420, 450 or 465 hp Dongfeng DCi engine, which is paired with a Dongfeng DT1422 14-speed manual gearbox created using Volvo technology. Full article » DongFeng - Tianlong KL ( KL) originally appeared on TrucksPlanet on Thu, 01 Nov 2018 00:21:18 +0300.
Bugatti EB 110 Video Gets Up Close With The Epic '90's Hypercar This is a very rare sighting even for the streets of Monaco.
Report: The Land Rover Defender Sport Is Coming In 2026 Remember, patience is a virtue.
New Ford Focus ST Line Hits The Autobahn For Top Speed Runs The 184-horsepower compact is quite quick.
Technik-Upgrades GP Mexiko: Halo-Flügel für mehr Kühlung
VW, Ford in talks on autonomous, electric vehicles, report says Volkswagen and Ford are in "exploratory talks" to jointly develop self-driving and electric vehicles in a far-reaching strategic alliance meant to save the companies billions of dollars, Reuters reported, citing a person familiar with the matter.
STATUS REPORT: Volume 53, Number 7 No small decision: IIHS used car lists help families choose safer, larger vehicles A pair of IIHS crash tests shows why teen drivers should be steered away from minicars and small cars. Updated used vehicle recommendations help families find alternatives. Retrofit collision warning system gives older vehicles a safety boost An aftermarket collision warning system encourages safer driving habits to help fight distraction and fatigue, a new IIHS study shows. View our latest Status Report
#heiseshow, live ab 12 Uhr: Red Hat + IBM = ? Paukenschlag: IBM kauft Red Hat. Was das für die Open-Source-Szene und den Cloud-Markt bedeutet, besprechen wir in der #heiseshow.
VW y Ford negocian sobre vehículos autónomos y autos eléctricos Las automotrices alemana y estadounidense entregarían un actualización de los avances de las discusiones antes de fin de año, la alianza estratégica sería de gran alcance y buscaría ahorrar a las firmas miles de millones de dólares.
Jaguar XF Sportbrake: Wildkatze mit Rucksack Der Jaguar XF Sportbrake will mit großzügigem Platzangebot, einer noblen Ausstattung und eleganter Optik in der Klasse der Businesskombis ein Wörtchen mitreden. Wir haben den Briten getestet.
Technik für den Hybridantrieb: Die elektrische Sekundärachse P4 steht für eine elektrisch angetriebene Sekundärachse im Hybridantrieb. Warum dies mit anderen Techniken (P0 bis P3) kombinieren?
Lexus RC F GT Caught At The Nurburgring With Carbon Fiber Hood The lightweight track-focused version should be out soon.
Bitcoin-Bug: Double Spend gefährdet Existenz der Kryptowährung Ein Jahr stand der digitalen Variante des Scheckbetrugs Tür und Tor auf. Wäre der Fehler ausgenutzt worden, hätte das fatale Folgen für den Bitcoin gehabt.
Abgas-Skandal: Verbraucherzentralen bringen Klage gegen VW auf den Weg Mehr als 240 Seiten Klageschrift haben die Verbraucherschützer in der Nacht ans Gericht gefaxt. Es ist die bundesweit erste Musterfeststellungsklage.
Siemens baut Innovationscampus in Berlin Der von Siemens geplante Innovationscampus mit Investitionen von bis zu 600 Millionen Euro wird in Berlin verwirklicht. Mit der Landesregierung wurde am Mittwoch (31. Oktober) in Berlin eine entsprechende Vereinbarung unterzeichnet.
Open Press Project: Mini-Druckerpresse einfach selber bauen Ob Holzstich oder Radierung die Open Press druckt kleine Kunstwerke zuverlässig auf Papier. Die Presse selbst kommt dabei aus dem 3D-Drucker.
Forschungsausgaben: Volkswagen knapp hinter Alphabet Die US-Online-Giganten Amazon und Alphabet investieren Riesensummen in die Forschung. Knapp dahinter folgt aber bereits ein klassisches Industrieunternehmen.
Volvo, Baidu team up for Level 4 autonomous EVs in China Volvo and Chinese Internet giant Baidu will jointly develop electric vehicles capable of Level 4 autonomous driving. It's the latest move by Volvo to become a leading player in the robotaxi market.
Volvo, Baidu to co-develop Level 4 EVs for China Volvo and Chinese Internet giant Baidu will jointly develop electric cars capable of Level 4 autonomous driving. It's the latest move by Volvo to become a leading player in the robotaxi sector.
ABT Extracts More Diesel Power From The Audi Q8 Who said diesels are dead?
Weltraumteleskop Kepler: Der Tank ist leer Neun Jahre war Kepler im All, fand Hinweise auf Tausende mögliche Exo-Planeten, doch jetzt ist dem Weltraumteleskop wie erwartet der Treibstoff ausgegangen.
Volvo, Baidu to co-develop EVs with Level 4 autonomy for China Volvo and Chinese Internet giant Baidu will jointly develop electric cars capable of Level 4 autonomous driving. It's the latest move by Volvo to become a leading player in the robotaxi sector.
Effizientere Geschäftsprozesse dank digitaler Signaturen Mit digitalen Signaturen können Unternehmen viel Zeit sparen. Allerdings müssen sie beim Einführen der neuen Technik einiges beachten.
Formel Schmidt GP Mexiko: Schlägt Ferrari 2019 zurück?
Informatik-Biber für Schulklassen startet Ab dem 5. November findet die nächste Auflage des Anfänger-Formats der Bundeswettbewerbe Informatik statt. Teilnehmenden Schulklassen winken kleine Sachpreise.
VW T-Cross Convertible And Pickup Truck Digitally Imagined Bonus: the subcompact crossover has also been imagined as a three-door model and in a sporty GTS trim.
30 Races In 15 Minutes: McLaren 720S Duels The Supercar World ... and shows it's one hell of a drag beast!
Truephone: Erstes eSIM-Angebot für iPhone XS, XS und XR gestartet Mit einer App lassen sich die Dual-SIM-Geräte mit einem zweiten Tarif beschicken, der ein Surfen in 52 Ländern erlauben soll.
SEMA 2018: Die Tuning-Sünden Tuning-Fails aus Vegas Ein Lambo mit Dieselmotor, ein Honda Civic mit durchsichtiger Motorhaube oder ein total verhunzter McLaren 720S - hier kommen die Tuning-Sünden der SEMA 2018!
Wir verlosen Autos im Wert von über 170.000 Euro! Die besten Marken aller Klassen Zum achten Mal will es AUTO BILD ganz genau wissen: Was denken Sie über unsere Automarken in puncto Qualität, Service, Design, Preiswürdigkeit oder Image? Jetzt abstimmen. Wir verlosen Autos im Wert von über 170.000 Euro!
Continental, VW und Mazda: Die Personalien der Woche Continental bekommt zum Jahreswechsel einen neuen Chief Technology Officer. Bereits zum 1. November hat der VW-Konzern einen neuen Chef für den Bereich Datenschutz und Mazda einen neuen Designchef für Europa Ein Überblick.
SEMA 2018: Diese Autos würden wir mitnehmen SEMA 2018: Tuning-Empfehlungen! Auf der SEMA 2018 gibt es gigantische Monstertrucks, Dragster mit Straßenzulassung und mehr. Aber welche Autos würden wir mit nach Hause nehmen?
SEMA 2018: Vaughn Gittin Jr. Interview Die Nordschleife war die ultimative Erfahrung! Prodrifter Vaughn Gittin Jr. verrät im Interview wie schwierig die Nordschleife für ihn war und was er privat für Autos fährt! Alle Infos zum "Drift King of the Ring"!
Suzuki quarterly profit slides nearly 7% on sluggish sales Suzuki reported a 6.6 percent slide in operating profit in the latest quarter as vehicle sales eased in China, Europe and India, its biggest market.
Start-up stellt Konzept für Prototypen zur Speicherung von Daten in DNA vor Mit den Buchstaben des genetischen Codes könnten Daten beispiellos kompakt gespeichert werden. Erste Umsetzungen dieses Konzepts sind aber ziemlich klobig.
SEMA 2018: Tuning-Tops Diese 10 Autos würden wir mitnehmen! Auf der SEMA 2018 gibt es gigantische Monstertrucks, Dragster mit Straßenzulassung und mehr. Aber welche Autos würden wir mit nach Hause nehmen?
Zero-Day-Lücke in Cisco Adaptive Security Appliance und Firepower Threat Defense Unbekannte Angreifer attackieren derzeit Firewalls und Sicherheitslösungen von Cisco. Für die Sicherheitslücke gibt es noch keinen Patch.
Elektro-Flugzeug: Easyjet und Wright Electric planen elektrische Flüge für 2019 Wright Electric hat das Ziel, größere Flugzeuge elektrisch anzutreiben. 2019 will es zusammen mit der Airline einen ersten Schritt dorthin absolvieren.
Google: Login nur noch mit JavaScript Nutzer, die sich bei ihrem Google-Konto anmelden wollen, müssen künftig JavaScript aktiviert haben. Wer das partout nicht will, muss draußen bleiben.
Tesla investors call for major board overhaul, want Elon Musk held accountable A group of Tesla investors wants the electric-car maker's board to grow up. The group called on Tesla's board to boost oversight and hold CEO Elon Musk more accountable.
China's Red Flag will launch autonomous car with Baidu China's iconic Red Flag brand, a favorite of former revolutionary leader Mao Zedong, will launch a self-driving vehicle next year with tech giant Baidu.
Porsche Explains All 24 Different 911 Models In 5-Minute Video From the Carrera to the GT2 RS.
DHL stellt Bezahldienst Postpay ein DHL beendet seine Engagement in Sachen Onlinebezahldienste und stellt den Service Postpay ein. Auch der Marktplatz Allyouneed geht offline.
AUTO BILD 44/2018 Die neue AUTO BILD Exklusiv! Neuer Audi TT kommt als Limousine. Dazu: 6 kleine SUVs im Vergleich. Und: VW T-Cross - starke Konkurrenz, auch für den großen Bruder T-Roc.
Die Highlights bei Netflix und Amazon Prime Video im November Amazon Prime Video bietet in diesem Monat Action, Humor und eine Prise Nerdigkeit. Netflix hat dafür eine bunte Genre-Mischung im Gepäck.
EarthCruise Debuts Affordable New MOD And EXD Campers No matter if you drive an F-150 or a Tacoma, there's a solution for you.
AMD Epyc im Exascale-Supercomputer Cray "Perlmutter" Ab 2020 will das US-Forschungslabor NERSC in Berkeley einen heterogenen Superrechner mit Cray-Shasta-Technik in Betrieb nehmen.
Ford GT Carbon als Sondermodell Den Supersportwagen Ford GT gibt es nun auch als Sondermodell Carbon . Die Amerikaner haben den Mittelmotorrenner auf Diät gesetzt. Die Gewichtsersparnis dürfte aber eine erweiterte Serienausstattung egalisieren.
Audi Q7 Facelift Spied Hiding Design Cues Borrowed From Q8 Spy shots reveal Audi's former flagship SUV is about to go through a mid-cycle refresh.
Elektroautos: 84.000 Anträge auf Kaufprämie Seit gut zwei Jahren kann die auch Umweltbonus genannte Kaufprämie beantragt werden. Seitdem sind immer noch keine 100.000 Anträge eingegangen.
Used car sales rise despite this big hole America's used car business is facing a mid-life crisis: dealers are selling tons of late-model cars and a lot of dinosaurs, but sales of autos in their middle years are declining.
Mercedes-AMG A45 Spied: See 400+ HP Worth Of Hot Hatch At The 'Ring Confirmed to feature a new all-wheel-drive system with tail-happy capabilities.
Elektroautos: VW und Ford wollen sich unter die Motorhauben schauen Eine bereits bekannt gewordene Kooperation der beiden großen Autohersteller könnte größere Ausmaße bekommen als bisher angenommen.
Hyundai Teams With Cummins For Mini Electric Excavator Construction equipment goes electric too.
Tesla auto park upgrade to be ready in six weeks, Musk tweets An upgrade to Tesla's auto-parking feature will be ready within six weeks, CEO Elon Musk tweeted on Thursday.
First Shift: Tesla board urged to go beyond SEC sanctions Investors urge Tesla board to go beyond SEC sanctions; Volvo, Baidu to develop autonomous EVs; Hyundai, Kia go solar; Aston exec's tip for women: Don't be afraid to apply.
Why flexible auto manufacturing is more important than ever Designing assembly lines to build more than one type of vehicle dates back decades. But the ability to shift production from one type of vehicle to another is now proving vital for automakers.
Best Car Phone Mounts We researched the latest cradle and magnetic cell phone mounts and tested 29 of them to find the best for your dash, windshield, air vent, or CD-slot.
Oukitel WP2 Test: Outdoor-Handy mit 10.000-mAh-Akku Das Oukitel WP2 kommt mit einem 10.000-mAh-Akku. Auch in anderen Bereichen weiß das Gerät zu gefallen. Ob es auch Schwächen gibt, verrät TechStage im Test.
A45: Granitblock auf Autobahn 23-Tonnen-Fels rutscht über Autobahn Bei einer Notbremsung auf der A45 fiel bei Dillenburg ein 23-Tonnen-Granitblock von einem Tieflader. Der Felsblock rutschte 70 Meter über die Autobahn!
Watch Polestar 1 Carbon Fiber Body Endure Crash Test Crashing a carbon fiber body is a whole new world compared to traditional steel bodies.
Baidu und Volvo forschen gemeinsam am autonomen Elektroauto Baidu und Volvo tun ihr Wissen rund ums Auto und das autonome Fahren zusammen. Ziel: den chinesischen Markt zu erobern.
Cloud-Abo: Google Drive wird zu Google One Google gibt seinem kostenpflichtigen Cloud-Angebot einen neuen Namen: aus Google Drive wird Google One. Außerdem werden die Abos günstiger.
French sales decline slows post-WLTP New-car sales in France fell by 1.5 percent in October to 173,802 following several months' disruption caused by the introduction of the WLTP testing regime.
Sicherheitsupdate: E-Mail-Client Thunderbird mit Schlupflöchern für Schadcode In der aktuellen Thunderbird-Version haben die Entwickler mitunter kritische Sicherheitslücken geschlossen.
Ford expands paid time off for new mothers, fathers Effective Thursday, the automaker will allow new fathers eight weeks of paid time off, up from two weeks. It will allow new mothers between 14-16 weeks of paid time off, up from 8-10 weeks.
Jeep, Ram drive FCA to 16% sales gain; Ford slips U.S. sales at FCA US rose 16 percent in October behind another big month at the Jeep and Ram brands, and strong fleet shipments. Ford volume dropped 3.9 percent.
Britisches Innenministerium frustriert von Apples NFC-Abschottung EU-Bürger, die nach dem Brexit in Großbritannien bleiben wollen, können bald per App ihren Ausweis-Chip einlesen das klappt allerdings nicht auf iPhones.
WhatsApp bestätigt Werbung in der "Status"-Funktion WhatsApp hat bestätigt, dass es künftig Anzeigen in den "Status"-Updates geben wird. Die WhatsApp-Gründer hatten sich immer gegen Werbung ausgesprochen.
Aurus Arsenal: Vorstellung Putins "Beast" kommt auch als Van Wladimir Putins "Beast" bekommt einen großen Van-Bruder, den Aurus Arsenal. Ein Youtuber hat das zweite Aurus-Modell nach dem Senat gefilmt!
German consumer group files class action suit on behalf of VW owners German consumer group vzbv has filed a lawsuit against Volkswagen Group on behalf of VW owners.
See SpeedKore's Carbon Fiber Demon Up Close In This Video Tour Join us for a special look at this amazing monster at SEMA.
Audi Gets Animated, Imagines Electric Spy Car For Will Smith The concept car will appear in the animated film Spies in Disguise.
U.S. OCTOBER 2018 AUTO SALES: Jeep, Ram propel FCA US U.S. sales at FCA US rose 16 percent in October behind another big month at the Jeep and Ram brands, and strong fleet shipments. Ford and Honda deliveries slipped behind weaker car volume.
Quad-Core-RISC-V-Prozessor für Linux: SiFive U74 Das US-Unternehmen SiFive erweitert seine Palette an RISC-V-Prozessorkernen und vergleicht sie direkt mit ARM-Cortex-Typen.
Zentyal Server 6.0: Open Source und Linux für Kleinunternehmen Eine native Active-Directory-Umgebung versprechen die Entwickler des Zentyal Open Source Linux Server, der in Version 6.0 erschienen ist.
Apple führt iPhone 5 jetzt als obsolet Apple hat den Hardware-Support für das iPhone-Spitzenmodell des Jahres 2012 eingestellt  offenbar soll es aber doch noch repariert werden.
Aktuelle Spritpreisentwicklung: günstig tanken Teurer Sprit wegen trockener Flüsse Sprit ist wieder teuer - und das wird wohl noch einige Zeit so bleiben. Ein wichtiger Grund: Der Rhein hat zu wenig Wasser für die Tankschiffe. So können Sie an der Zapfsäule sparen!
U.S. OCTOBER 2018 FCA AUTO SALES: FCA sales climb 16% in October, on strong Ram, Jeep and boosted fleet sales Jeep's U.S. sales rose for the 10th consecutive month, and the Ram, Chrysler, Dodge and Alfa Romeo brands all posted double-digit increases.
Hellephant On Wheels: Up Close With Mopar's 1,000-HP SEMA Car It s big. It s powerful. It s one badass build.
The Widowmakers: Ten Most Frightening Motorcycles To Ride They've killed more men than Cecil B. Demille.
Mercedes SL (2020): erste Infos Kommt der SL mit Allradantrieb? Mercedes arbeitet mit Hochdruck am neuen SL, der ab 2020 durchstarten soll. Der Roadster kommt auf einer neuen Plattform - und vielleicht erstmals mit Allradantrieb.
Owner Wants Ford GT Future Forty To Hit 215 MPH Spend a few moments with the guy who commissioned the Ford GT Future Forty.
U.S. OCTOBER 2018 HONDA AUTO SALES: Honda sales drop 4.1% in October on weak car sales American Honda saw strong U.S. sales in October from its Acura brand, but a 15 percent drop in overall car sales pulled sales down for the company by 4.1 percent.
Why this Chinese robotics supplier is expanding in Michigan Chinese welding system supplier HTI Cybernetics is investing $20.6 million to expand its suburban Detroit headquarters at a site under development.
Lincoln Navigator Black Label Gets Custom Touch For Jay Leno At SEMA It's a stealth celebrity transport.
Falsches Werkzeug verursachte Fehlstart von Sojus-Rakete Sojus-Raketen bringen seit Jahren Menschen und Fracht ins All. Der jüngste Fehlschlag lag nicht an der Technik, sondern an Pfusch, stellen Experten nun fest.
Toyota chooses Detroit to debut its all new 2020 Supra sports car While many European automakers have bailed out of the Detroit auto show, there will be at least one major global debut from a foreign automaker.
Jaguar I-PACE Named Germany s Car of the Year It won despite facing competition from Mercedes, Audi & BMW.
Startschuss für AMDs Radeon Vega Mobile im MacBook Pro Eigentlich schon für den Sommer versprochen, kommen nun die ersten Geräte mit Radeon Vega Mobile GPUs auf den Markt. Erster Einsatzort: Apples MacBook Pro.
Peugeot 2008 II (2019): erste Infos Mehr Platz im neuen 2008 Der Nachfolger des Peugeot 2008 kommt 2019 und teilt sich die Technik mit Opel Crossland X und Citroën C3 Aircross. Allrad ist weiterhin nicht vorgesehen.
SEMA 2018: Porsche 911 mit Honda-Motor 911 mit Honda-Vierzylinder! Dieser Porsche 911 trägt im Heck einen Honda-Vierzylinder. Mit dem spektakulären Elfer-Projekt wirbt ein Händler von Tuningteilen auf der SEMA 2018.
U.S. OCTOBER 2018 FORD AUTO SALES: Sales fall as car and truck losses offset SUV gains Ford's U.S. light-vehicle sales fell 3.9 percent in October as a continued drop in car demand outweighed gains for crossovers and SUVs.
Why FCA is dialing back on transmission production Amid softening in U.S. vehicle sales, Fiat Chrysler Automobiles said it will extend production shutdowns at two Indiana transmission plants.
Ford Dressed Up Michigan Central Station For Halloween Inside, there were festivities like live music and trick or treating.
2020 Cadillac CT5 Spied From All Sides, Inside And Out 30 photos give us our best look yet at Caddy s new mid-sizer.
Spiele-Vollversionen im November bei PS Plus, Xbox Live Gold, Twitch und Humble Battlefield, Hitman und Bulletstorm die Spiele-Bundles im November sind besonders für Action-Fans interessant.
U.S. OCTOBER 2018 TOYOTA AUTO SALES: Trucks continue to boost Toyota It was a record October for Toyota division light-truck sales.
MacBooks: Apple will mit Hardware-Trennung des Mikrofons vor Spionage schützen Ein neuer "Hardware Disconnect" soll sicherstellen, dass Malware die mobilen Macs nicht zur Wanze machen kann.
SEAT Service 4+ So einfach ist Service zum Festpreis Gerade wenn ein Fahrzeug nicht mehr brandneu ist, braucht es erstklassigen Service - für möglichst wenig Geld. Das sorgt zum einen für einen besseren Widerverkaufswert und zum anderen für mehr Sicherheit im Straßenverkehr.
Internet 2018: Desinformation und Propaganda "vergiften" die Digitalsphäre Die US-Organisation Freedom House warnt in ihrem Jahresbericht zur Netzfreiheit vor einem zunehmenden "digitalen Autoritarismus".
U.S. OCTOBER 2018 NISSAN AUTO SALES: Sales slide 11% despite Infiniti brand gains Nissan Division's U.S. sales fall 13% in October on sharp decline in car sales
Smartphone-Betriebssystem Sailfish 3 ist da Jolla hat die dritte Version seines mobilen Betriebssystems Sailfish fertig. Die Finnen versprechen mehr Performance, eine frischen Look und mehr Sicherheit.
2019 Audi Q8 Gets A Slick Set Of Gold-Painted Shoes A lowering kit from H&R Springs gives the SUV a low and long appearance.
Funky Cadillac Die Valkyrie Could Be Yours For Less Than $400K It's just one of two examples of Die Valkyrie in existence, and this one is in original condition, other than a repaint.
Tesla Model 3 Sales Down In October 2018: Still #1 In U.S. This downward turn was expected, but still will shock much of the industry.
Vom Klassiker bis zum Sprachassistenten Verlage zeigten Spieletrends aus 50 verschiedenen Nationen auf der Spielemesse in Essen vergangene Woche. Von Subkultur bis zum popkulturellen Mainstream in Gesellschaft zu spielen boomt im digitalen Zeitalter.
Stimmung in den Chefetagen verschlechtert sich weiter Die Stimmung in der deutschen Wirtschaft hat sich im Oktober weiter eingetrübt. Das Ifo-Geschäftsklima sei um 0,9 Punkte auf 102,8 Zähler gefallen, teilte das Forschungsinstitut mit.
Eingebundene Wolkenkratzer Aktueller Trend bei Hochhäusern sind städtebauliche Einbindung und Nachhaltigkeit.
Auf drahtlostelefonischem Wege Am 29. Oktober 1923, also vor 95 Jahren, wurde in Deutschland erstmalig Mitteilung gemacht, dass der Unterhaltungs-Rundfunk mit Verbreitung von Musikvorführungen auf drahtlostelefonischem Wege beginnt . Die Modetorheit Rundfunk , wie es damals hieß, nahm im Berliner Vox-Haus ihren Anfang und entwickelte sich nach einem zögernden Start zum absoluten Renner.
Wenn Technik den Tag rettet Letzte Woche wurde das Werk einer künstlichen Intelligenz bei Sotheby s versteigert. Der verschwommene Druck Edmond de Belamy zeigt einen Mann in dunkler Kutte mit weißem Kragen, der an einen französischen Geistlichen aus vergangenen Tagen erinnert.
Cobot-Markt in Bewegung Nach der Pleite von Rethink Robotics übernimmt die deutsche Hahn Group wichtige Patente. Auch Wettbewerber schlafen nicht und treiben kollaborierende Roboter voran.
Überstunden sind längst nicht die Regel Überlange Arbeitszeiten sind für jeden fünften Beschäftigten in Deutschland Alltag. 21 % der Vollzeitbeschäftigten arbeiten durchschnittlich 48 Stunden und mehr in der Woche.
Studie: Bayerns Arbeitsmarkt boomt Bis 2030 könnte die Digitalisierung den Beschäftigungsaufbau in Bayern um bis zu 13,5 % steigern. Für ganz Deutschland liegt der Wert nur bei 5,5 %.
Klassischer Fehlstart Auf dem umkämpften Trägerraketenmarkt tritt nun das erste private chinesische Unternehmen an. Der erste Start ist schiefgegangen.
Die Aufgabe der Ingenieure Vertreter aus Wissenschaft und Wirtschaft diskutierten bei den 2. Impulsgesprächen in Wuppertal über die Zukunft der zirkulären Wertschöpfung.
Neues Spannungsfeld Energiewende braucht Digitalisierung, so die Botschaft der Jahrestagung des Forschungsverbunds Erneuerbare Energien. Doch nicht jede Digitalisierung ist nachhaltig.
Digitalisierte Fabrik mit Modellcharakter In Polen zeigt DMG Mori, wie sich der Konzern die Metallbearbeitung der Zukunft vorstellt.
Ausgezeichneter Gewässerschutz Antje Boetius, Direktorin am Alfred-Wegener-Institut, Helmholtz-Zentrum für Polar- und Meeresforschung in Bremerhaven, sowie ein Team von Abwasserspezialisten des Helmholtz-Zentrums für Umweltforschung in Leipzig haben den diesjährigen Deutschen Umweltpreis erhalten. Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier überreichte ihn am Sonntag in Erfurt.
Keime durch Nanotechnologie reduzieren Krankenhausinfektionen werden in den nächsten Jahrzehnten eine der häufigsten Todesursachen in entwickelten Staaten , warnt Adi Parzl, Vorsitzender des VDI-Fachausschusses Keimreduzierung im klinischen Umfeld durch Nanotechnologie. Eine noch konsequentere Einhaltung bestehender Hygienevorschriften und der Einsatz innovativer keimreduzierender Technologien muss deshalb vorrangiges Ziel sein.
Italien schürt Angst vor neuer Eurokrise Das ist noch mal gut gegangen: Die Ratingagentur S&P hat die Kreditwürdigkeit Italiens nicht herabgestuft. Wohl aber wurde der Ausblick auf negativ gesenkt.
Seriell gegen Wohnungsnot Mit systematischen Bauweisen könnten schnell Wohnungen gebaut werden, doch es fehlen die richtigen Rahmenbedingungen und die Akzeptanz auf dem Markt.
Subventioniert ... und dann vergessen Man stelle sich das folgende Szenario vor: Deutschland braucht einen neuen Zug. Die Bundesregierung beauftragt deshalb ein deutsches Unternehmen mit der Entwicklung und subventioniert das Vorhaben. 90 % der Entwicklungskosten stammen aus Steuergeldern. Und wenn der Zug nach ein paar Jahren endlich fertig ist, kauft die Bahn einen anderen in Russland ein.
Autopilot für Smart Grids Stromnetze werden im Zuge der Energiewende dynamischer. Die neue Generation der Netzleitwarten soll helfen, das Netz zu optimieren und Blackouts zu verhindern.
Big Blue setzt auf den roten Hut IBM kauft Red Hat für 34 Mrd. $. Das ist nicht nur der größte Deal der Firmen-geschichte, er soll das IT-Urgestein auch an die Spitze des Marktes für Hybrid-Cloud-Lösungen bringen.
Baubranche auf dem Automatisierungstrip Durch serielles und modulares Bauen können Wohnungen in großen Stückzahlen industriell produziert werden der Wohnungsbau hat von der Automobilindustrie gelernt.
Ein kompliziertes Geschäft Über die Herausforderungen im schwierigen Umfeld und über Chancen außerhalb des klassischen PC-Geschäfts sprachen die VDI nachrichten mit Emmanuel Fromont, President EMEA bei Acer.
Gezellig und sehr digital Es ist mehr als ein Klischee: Die Holländer sind locker drauf. Diese Tugend kombinieren sie mit Zielstrebigkeit und Fortschrittsglauben.
Wertvolle Jobtipps vom Raumfahrtexperten ESA-Topmanager Frank Salzgeber sowie mehr als 2000 attraktive Jobs für Ingenieure sind die Highlights des nächsten Münchner Recruiting Tags der VDI nachrichten am 15. November im MOC Veranstaltungscenter.
Die Last des Lieferverkehrs Angesichts chaotischer Verkehrsverhältnisse in den Städten arbeitet die Automobilindustrie an neuen Fahrzeugkonzepten.
Chatten auf dem stillen Örtchen Fast jeder zweite Angestellte (48 %) nutzt den Toilettengang, um sich eine kleine Pause zu verschaffen oder privaten Tätigkeiten nachzugehen. Zu diesem Ergebnis kommt eine Umfrage der Jobbörse Jobware.
Wohnraum aus der Fabrik Systematisierte Bauweisen könnten schnell Immobilien schaffen wenn die Rahmenbedingungen stimmen. Aus früheren Fehlern hat man gelernt.
Renaissance für den Lichtdruck Eine fast schon vergessene Reproduktionstechnik von unerreichter Qualität wird wieder belebt.
Auf der Spur des Öls in Wolfsburg In der niedersächsischen Stadt ist eine Ausstellung rund ums Thema Erdöl geplant. Ein Symposium lieferte Denkanstöße.
Heiraten, aber richtig Damit die Ehe auch zum finanziellen Glück führt, gibt es einiges zu beachten. Ganz blind machen sollte die Liebe jedenfalls nicht.
Wir sind Ingenieure aus Leidenschaft Wie Ingenieurdienstleister begehrte Spezialisten gewinnen, war Thema der Podiumsdiskussion.
Die Frau, die mit dem Watson tanzt Ginni Rometty fädelte den größten Zukauf der IBM-Geschichte ein. Seit fast sieben Jahren führt sie den IT-Dino.
E-Mobilität elektrisiert die Blechbearbeiter Hersteller von Stahl, Lasern, Messern, Werkzeugmaschinen... Alle blicken mit hohen Erwartungen auf die Ära der E-Autos. Ein Stimmungsbild von der Euroblech.
Adleraugen über der Produktion Mit Sensorsystemen und Software baut Pixargus aus Würselen virtuelle Kameras für die Qualitätssicherung. Auch eine Torlinientechnik hat das Unternehmen entwickelt.
Militärische Gewalt als Drohgebärde Generalleutnant Ludwig Leinhos über die Kriegsgefahr im Cyberspace und wie sich die Bundeswehr dafür rüstet.
Arbeitszeitwünsche bereiten Sorgen Die Metallarbeitgeber befürchten, dass zu viele Beschäftigte die tariflich vereinbarte Verkürzung ihrer individuellen Arbeitszeit in Anspruch nehmen könnten.
Intrapreneure sind zurzeit noch eine seltene Spezies Innovative Firmen schaffen Mitarbeitern Raum für eigene Ideen und die Möglichkeit, interne Gründer zu werden.
Glasfasern entlang der Bahnstrecken Die Bahn hat Berichte bestätigt, nach denen sie plant, ihr Glasfasernetz zu vermarkten. Mit den Einnahmen soll das Netz dann weiter entlang des gesamten Schienennetzes erweitert werden, berichtet der Onlinedienst Golem.
Auf Dauer wird Donald Trump nicht zu befrieden sein Wie es mit der America First -Strategie nach der Kongresswahl weitergehen wird, erklärt Josef Braml, Experte der Deutschen Gesellschaft für Auswärtige Politik, im Interview.
Mit Oberleitungen auf Spur Auf der A5 in Hessen sollen nächstes Jahr erstmals Lkw mit Stromabnehmer unterwegs sein.
U.S. OCTOBER 2018 SUBARU AUTO SALES: Ascent, redesigned Forester extend streak Subaru of America's venerable Outback crossover wagon had its weakest month of the year but the automaker was still able to eke out a sales gain in October.
Paul Teutel Sr. Of American Chopper Launches New Motorcycle Paul Teutel, Sr. is taking OCC into the retail business.
Everything You Missed At FerrariChat Miami 2018 This past week we hosted our premiere event, FerrariChat Miami 2018, and it was an instant success with our guests!
Hyundai-Kia group combines for slim gain as Genesis bleeding continues Small cars, hybrids and crossovers lifted South Korea's Hyundai-Kia group to a narrow 0.7 percent U.S. sales increase in October. Genesis was no help.
See The Devel Sixteen Stampeding Desert Roads Outside Dubai Supercar Blonde got a chance to drive the prototype, and it sounds amazing.
AutoNews Now: Trucks lift FCA, Toyota; sales drop at Ford, Nissan Trucks lift FCA, Toyota; sales drop at Ford, Nissan, Honda; What GM's Barra has to say about Tesla; Toyota to unveil Supra at Detroit show.
Ford says Bosch produced part involved in Focus recall Ford has filed a new safety recall report with NHTSA, correcting the supplier information for a defective canister purge valve that resulted in a recall of nearly 1.3 million Ford Focus vehicles in the U.S.
GM halts facility upgrades as Barra makes case for costs cuts General Motors is postponing renovations to its famed design studios and halting a project to transform its global propulsion headquarters in an effort to reduce costs.
John Oates' Tuned Porsche 356 Won't Be His Next Maneater Oates won't be able to hide from private eyes while behind the wheel of this little beast.
KamAZ - 5510 In December 1969, ZIL made two KamAZ-5510 dump truck prototypes with YaMZ-641 engines (rated at 160 hp) and five-speed gearboxes without a divider. The following year MMZ plant mounted dumper bodies on these chassis. The first tests showed that there were serious complaints about these bodies. MMZ factory was given the task to rework their design. At the same time, Minsk Automobile Plant (MAZ) also has got the task to develop their own design of dump body. As a result, the first two protototypes got the updated dump bodies by MMZ, while the prototypes built in December 1971 were equipped with bodies designed by MAZ. In 1972, all previously built KAMAZ-5510 prototypes got more powerful YAMZ-7401 diesel rated at 180 hp. The next two KamAZ-5510 dumpers were made in September 1972 and were fitted with reinforced bodies by MAZ, which were recognized as the most successful. The prototypes of the last two series (1971 and 1972) passed the whole complex of tests, including the government, and were recommended for mass production. But it didn't begin as the load capacity (7,000 kg) was very close to MAZ dumpers, while the country needed heavier trucks. That's why Kamaz started production of 10-ton Kamaz 5511 dumpers with new dump body of their own design. Totally, ZIL built eight prototypes (in four series) of KamAZ-5510 dumpers since 1969 to 1972. Full article » KamAZ - 5510 originally appeared on TrucksPlanet on Thu, 01 Nov 2018 23:40:23 +0300.
Suben ventas de autos en EEUU gracias a los SUV y camionetas pickup Estados Unidos reportó otro mes de alzas en las ventas de vehículos utilitarios deportivos (SUV) y camionetas pickup, lo que muestra que los consumidores continuaron alejándose de los sedanes y hatchbacks.
2018 Ford Mustang GT Out Handles The Moose Test The Mustang is predictable and easy to control.
U.S. OCTOBER 2018 CANADA AUTO SALES: Volume slumps 3.9% as interest rates continue to rise New-vehicle sales fell for the seventh consecutive month in Canada in October, a trend the Global Automakers of Canada called 'disconcerting.' The organization says rising interest rates are partially to blame.
Dodge Demon Redefines 'Holeshot' In Epic Race Vs Classic Charger You probably know how this ends, but it's awesome to watch anyway.
U.S. OCTOBER 2018 LUXURY AUTO SALES: Mercedes-Benz dips, but stays ahead of BMW Despite a 5 percent U.S. sales decline, Mercedes-Benz remained No. 1 among luxury brands last month, extending its lead over BMW on the year.
2019 BMW M850i xDrive convertible joins 8-series lineup The soft-top, four-seat 2019 BMW M850i xDrive Convertible will launch in March and start at $122,395, including shipping.
Ford Mustang, AMG A45 Drag Race On Seoul Streets Ends With Crash No crowds were harmed in the making of this video.
2019 BMW 8 Series Convertible Loses Its Roof, Still Looks Lovely It has everything you love about the coupe with the added ability to open the roof.
Apples Quartalszahlen: Erneut Rekorde auch dank hoher iPhone-Preise Die Strategie, den Durchschnittspreis beim iPhone zu steigern, lässt die Gewinne sprudeln. Die Vorhersage fürs nächste Quartal enttäuscht Beobachter allerdings.
U.S. OCTOBER 2018 VOLKSWAGEN AUDI AUTO SALES: Audi's nearly 9-year streak ends; VW up 4.6% in October on crossover gains Audi's industry-best sales streak ended in October as the German premium brand posted its first monthly decline exactly nine years after its last one, in October 2009. Audi's sales fell 17 percent in October to 16,056.
BMW 8er Cabrio G14 (2019): Test und alle Infos Alle Infos zum 8er Coupé BMW bringt den 8er 2019 auch als Cabrio - mit bis zu 530 PS Leistung und stilechtem Stoffverdeck. AUTO BILD hat alle Infos und die Sitzprobe!
Power Ranking GP Mexiko: Mercedes rutscht auf Platz 3 ab
Faraday Future, strapped for cash, explores strategic options Faraday Future has begun exploring strategic options, including debt and equity financing, two days after the Chinese electric vehicle developer's co-founder Nick Sampson stepped down.
Watch How Quick The Abarth 124 Spider Races To 137 MPH The results are surprising.
ANE's November issue goes live on Monday The latest issue of the Automotive News Europe monthly magazine goes live on Monday.
Proveedor alemán de partes de autos Continental construirá nueva planta en México La compañía comenzará a construir la planta en el estado central de Aguascalientes a mediados del 2019, informó en un comunicado. La producción se iniciará en 2021, agregó.
Suben ventas de autos SUV y camionetas pickup en EEUU Estados Unidos reportó otro mes de alzas en las ventas de vehículos utilitarios deportivos (SUV) y camionetas pickup, lo que muestra que los consumidores continuaron alejándose de los sedanes y hatchbacks.
Kommentar zur IoT-Sicherheit: Europas Verordnung ist zahnlos Weil die Hersteller bei der IoT-Sicherheit versagen, müssen Gesetze her. Nur leider gerät die geplante EU-Verordnung zur Farce, kritisiert Mirko Ross.
Konsolenklassiker SNES als Retrogehäuse für den Raspberry Pi Wer seinen Raspi-Konsolenemulator in ein passendes Äußeres einkleiden möchte, bekommt mit dem SuperPi von Retroflag eine funktionale Retrohülle.
Aston Martin Valkyrie Looks Unworldly In New Official Images Clad in carbon fiber, the interior cabin is derived from today's Formula 1 cars.
Fake News: KI erkennt unglaubwürdige Medien nur unzuverlässig Künstliche Intelligenz soll dabei helfen, Fake-News als solche zu identifizieren. Ein umfangreiches Experiment dazu verlief allerdings nicht überzeugend.
Mercedes Benz C300: Dezent geliftet Nach vier Jahren hat Daimler dem Verkaufsschlager C-Klasse ein Update spendiert. Im Mittelpunkt des Facelifts steht weniger die Optik, sondern viel mehr die Technik mit frischen Motoren und neuen Assistenzsystemen. Wir sind den C 300 mit 190 kW/258 PS gefahren.
Mercedes-Maybach GLS Spied For The First Time Getting ready to fight the Bentley Bentayga.
Mobiles JavaScript-Framework React Native: Die Pläne für 2019 Das von Facebook entwickelte React Native möchte sich in Zukunft mehr der Open-Source-Community zuwenden. Für 2019 stehen deshalb fünf Punkte auf der Agenda.
Ökostrom-Anteil klettert auf 38 Prozent Mehr Strom aus Sonne, Wind und Biomasse, weniger Strom aus Kohle für den Klimaschutz sind das erst mal gute Nachrichten. Trotzdem bleibt viel zu tun.
ADAC findet Elektroautos oft überraschend günstig Manche Elektroautos sind heute schon günstiger als vergleichbare Pkw mit Verbrenner, hat der Automobilclub ausgerechnet.
Mehrseitige Broschüren mit Gratis-Software herstellen PdfBooklet bietet eine flexible Alternative zum klassischen Broschürendruck. Auch nicht DIN-kompatible Seitenformate sind damit kein Problem.
Wingtech kauft NXP-Spin-off Nexperia Der chinesischer Auftragsfertiger Wingtech Technology will sich breiter aufstellen und kauft für rund 3,6 Milliarden US-Dollar Nexperia, der früheren Standardhalbleitersparte von NXP. Damit verschafft sich Wingtech Zugang zum Markt für Fahrzeugelektronik.
SEMA 2018 911 mit Honda-Vierzylinder! Dieser Porsche 911 trägt im Heck einen Honda-Vierzylinder. Mit dem spektakulären Elfer-Projekt wirbt ein Händler von Tuningteilen auf der SEMA 2018.
2019 Honda Civic Type R Arrives With New Color, More Standard Kit The Civic Hatchback also gets minor improvements.
IOTA die nächste Generation der Blockchain? Die "Blockhain" IOTA hat für Furore gesorgt, besonders durch die Zusammenarbeit mit großen Firmen. Aber was macht IOTA eigentlich besonders?
Porsche 911 GT2 RS MS: Fastest Road-Legal Car At The Nurburgring With a time of 6 minutes and 40.3 seconds, it's 7 seconds quicker than the standard GT2 RS.
Rekord auf dem Nürburgring: Bestzeiten Die Könige am Nürburgring Wer ist der Schnellste am Nürburgring, fährt die beste Rundenzeit auf der Nordschleife? Der Porsche 919 Hybrid Evo ist der König, der AMG GT 63 S 4Matic+ der schnellste Serien-Viersitzer. Die Rekordhalter der Grünen Hölle!
Wie wirkt sich die Industrie 4.0 auf die Arbeitswelt aus? Benötigen wir ein bedingungsloses Grundeinkommen oder herrscht der Fachkräftemangel? Eine iX-Reportage beleuchtet die Digitalisierung der Industrie.
Audi A6 Avant/Mercedes E-Klasse T/Volvo V90: Test Wer ist hier der Kombi-King? Der neue A6 Avant im ersten Test mit V90 und E-Klasse T-Modell. Verlädt der neue große Kombi von Audi die beiden etablierten Konkurrenten?
Dusk for Dawn: Asteroiden-Sonde der NASA ist Sprit ausgegangen Woche des Abschieds für die Nasa: Erst geht Kepler der Sprit aus und jetzt auch noch der Raumsonde Dawn. Beides war erwartet worden, Forscher sind wehmütig.
Apple will über Geräteverkäufe künftig schweigen Bei der Apple Watch hat der Konzern noch nie Absatzzahlen genannt. Ab dem kommenden Quartal gibt es auch keine Wasserstände zu iPhones, iPads und Macs mehr.
Formel 1: Krieg bei Ferrari Verliert Vettel seinen Technikchef? Bei Ferrari ist ein Machtvakuum entstanden, das zu einem Machtkampf zwischen Maurizio Arrivabene und Mattia Binotto führt.
Jaguar Land Rover will open engineering office in Hungary Jaguar Land Rover will open a technical engineering office in Hungary to allow for closer collaboration with suppliers in central and eastern Europe, the automaker said.
iOS, macOS, watchOS und tvOS lassen sich per Funk abschießen Die Apple-Mobilbetriebssysteme enthielten eine Sicherheitslücke, die sich über Bluetooth ausnutzen ließ. Geräte in der Umgebung lassen sich crashen.
Sportprototyp Kurek GT7: Leichtbau-Technologieträger Auf der Messe Composites Europe zeigt die Beratung Automotive Management Consulting zum ersten Mal den Sportprototypen Kurek GT7. Hersteller Heinz Kurek hat verschiedene Leichtbautechnologien angewandt und setzt insgesamt auf Purismus.
VW bringt Tiguan-Pick-up für Südamerika Pick-ups sind in Asien und Südamerika sehr gefragt. Darum hat VW nun ein neues Modell für letzteren Markt angekündigt, das unter dem Amarok platziert ist und auf der MQB-Plattform basiert.
Mobilitätsdienste: Daimler verbucht 26 Millionen Nutzer Daimler Financial Services erreicht immer mehr Nutzer mit seinen Mobilitätsdienstleistungen. Um ganze 64 Prozent stieg die Zahl der Kunden, die Angebote wie Car2go abrufen. Und mit Geely präsentiert der OEM auch einen neuen Partner für den chinesischen Mobilitätsmarkt.
Maximal 1000 Fotos: Flickr schränkt sein kostenloses Angebot ein Nur noch 1000 Fotos und Videos können Flickr-Nutzer hochladen, wenn sie keinen Pro-Account bezahlen wollen. Bislang gab es einen Terabyte Speicherplatz gratis.
One-Off Mercedes SLR McLaren 722S Can Be Yours For A Cool $1M This is what happens when German engineering meets British perfectionism.
2019 BMW 8 Series Convertible Videos Put The Spotlight On M850i Admire the 6 Series Convertible's stunning successor.
Zu viel Helium legt iOS-Geräte lahm In einer MRT-Praxis musste bei einer Wartung das Edelgas aus einem Medizingerät abgelassen werden. iPhones reagierten allergisch Android-Geräte nicht.
#TGIQF das News-Quiz: Fragen zu Apple, Kepler und ... und ... und ... Diese Woche ist im News-Quiz Wissen zu Apples großer Hardware-Show gefragt. Aber nicht nur: Außerdem geht's um die Mini-Playstation, Kepler und Bitcoin.
Bleedingbit: Sicherheitslücken in Bluetooth LE gefährden Access Points Sicherheitsforscher skizzieren eine ihrer Einschätzung nach kritische Schwachstelle in einigen Bluetooth-Low-Energy-Chips. Es gibt bereits erste Updates.
Ford engine plant may build Land Rover Defender rival, paper says UK chemicals company Ineos is in talks with Ford to build a Land Rover Defender rival at the automaker's engine plant in Wales, the Financial Times reported.
CLA, Octavia, Golf & Co: Kaufberatung 10 kompakte Kombis im Check Stärken, Schwächen und Tipps zur besten Modell-Motor-Variante! AUTO TEST hat die wichtigsten Fakten der zehn meistverkauften kompakten Kombis zusammengestellt.
Formel 4: Fittipaldi siegt Weltmeister-Enkel wird Meister Enzo Fittipaldi hat sich den Titel in der italienischen Formel 4 gesichert. Sein Ziel ist es nun, erster Weltmeister-Enkel in der Formel 1 zu werden.
Bundesrat: Vorstoß gegen Autos mit Klappenauspuff Sportwagen sollen nicht mehr lärmen Der saarländische Umweltminister Jost plant einen Vorstoß gegen Autos mit Klappenauspuff. Sie sollen als "Verursacher unnötigen Lärms" gekennzeichnet werden, berichtet WELT. Das wäre ihr Aus.
Formel 1: Williams wieder Meister Titel in der historischen Formel 1 Williams ist inzwischen das Hinterbänklerteam der Formel 1. Doch die glorreichen Zeiten werden in der historischen Formel-1-Meisterschaft wieder raufgelebt.
Verbot von Klappenabgasanlagen Haltet endlich die Klappe! Den Klappenabgasanlagen droht ein Verbot, um besonders Innenstädte leiser zu machen. Doch ein Verbot geht zu weit! Kommentar. 
BMW expands DriveNow service in London BMW is nearly doubling the size of its DriveNow short-term-rental service in London by expanding the scheme from four to nine boroughs.
Chatdienst Telegram muss Geldstrafe in Russland hinnehmen Der Chatdienst Telegram muss eine in Russland verhängte Geldstrafe akzeptieren. Eine entsprechende Beschwerde des Unternehmens wurde vom Gericht zurückgewiesen.
Formel 1: Disqualifikation bestätigt Renault auf Kurs WM-Rang vier News aus der Formel 1. NEU: Die Disqualifikation des Haas-Teams in Monza wird nicht aufgehoben. Damit ist Renault quasi schon sicher Vierter.
E-Autos im Kostenvergleich Elektro-Golf günstiger als Benziner Einige Elektroautos sind mittlerweile günstiger als Verbrenner, fand der ADAC bei einer neuen Kostenrechnung heraus. Der VW e-Golf schlägt sich hervorragend gegen Benziner und Diesel. Hier kommen acht Rechenbeispiele!
China's Faraday Future, strapped for cash, explores strategic options Faraday Future has begun exploring strategic options, including debt and equity financing, three days after the Chinese electric-vehicle developer's co-founder, Nick Sampson, stepped down.
Volvo sales rise 12% in October on strong Europe demand Volvo registrations rose 12 percent in October, buoyed by strong demand in Europe, putting the automaker firmly on track for its fifth consecutive year of record sales.
Kfz-Versicherung trotz Schufa Welche Folgen hat eine Bonitätsprüfung? Kfz-Versicherer überprüfen vor Vergabe einer Versicherungsbestätigung die Bonität des Kunden über eine Schufa-Abfrage. Auch, wer einen negativen Schufa-Eintrag hat, bekommt eine Versicherung. Oft aber mit Einschränkungen.
Urteil gegen Wikipedia: Keine rufschädigende Kritik ohne Recherche Einem Wissenschaftler Geheimdienst-Verbindungen vorzuhalten erfordert Sorgfalt, urteilte das Landgericht Berlin. Geklagt hatte ein Informatik-Professor.
Jaguar Land Rover Turnaround Plan Revealed The British carmaker wants to bounce back after a tough few months.
Erneut Arbeitsniederlegungen bei Amazon Die Gewerkschaft Verdi fordert von Amazon weiterhin einen Tarifvertrag des Einzel- und Versandhandels.
Mercedes CLS (C219): Gebrauchtwagen-Test Bezahlbare Business-Klasse Einen gepflegten Mercedes CLS 350 aus dem Jahr 2004 erhält man schon für knapp 9000 Euro. Worauf sollten Gebrauchtwagen-Käufer achten?
Summon/Autopark: "Komm, Tesla, komm Brav!" Tesla-Besitzer sollen ihr Auto demnächst zu sich rufen können, kündigte Elon Musk auf Twitter an. Und für nächstes Jahr eine weitere autonome Funktion.
BMW iX3 Captured From All Angles In New Spy Shots Take an image-by-image walkaround of the upcoming electric crossover here.
Fünfzylinder:-Motor: Mythos und Modelle So stark sind Autos mit fünf Töpfen Autos mit Fünfzylinder faszinieren durch Kraft und Sound! So wie der Reihenfünfer in den Audis TT RS, RS 3 und RS Q3. Alles zum Mythos Fünfzylinder!
Schrumpfender Smartphone-Markt: Spitzentrio rückt zusammen Der weltweite Smartphone-Absatz ist im dritten Quartal weiter zurückgegangen. Das bereitet vor allem Marktführer Samsung Probleme.
Tesla, aiming to avoid tariff hit, sets target for Model 3 output in China Tesla is developing plans to start producing about 3,000 Model 3 vehicles per week in Shanghai in the initial phase of its Gigafactory 3 to reduce the impact of tariffs.
Porsche 911 GT2 RS: Neuer Rundenrekord auf der Nordschleife Nachdem Lamborghini erst im Sommer den Rekord für das schnellste Straßenfahrzeug auf der Nürburgring-Nordschleife von Porsche abgejagt hatte, schlagen die Stuttgarter nun zurück und führen das Ganze etwas ad absurdum.
Hacker stellen Daten zu französischen Atomanlagen ins Netz Bei einer Cyberattacke auf den Baukonzern Ingérop erbeuteten die Angreifer sensible Dokumente zu Atomkraftwerken, Gefängnissen und Straßenbahnnetzen.
This Ninja-Powered Trike Is So Much Fun It Should Be Illegal Mean green machine.
Neuheiten 2019: alle neuen Autos Diese neuen Autos kommen 2019 Audi A3, VW Neo und Golf 8, Mercedes GLA, BMW 1er und M8 sowie die Neuauflage des Toyota Supra: AUTO BILD zeigt, was 2019 alles auf uns zurollt!
VW taps Baidu's Apollo platform to develop self-driving cars VW will join China's Apollo autonomous driving consortium, which was founded by Baidu, as it seeks to develop self-driving cars for the world's largest market.
Continental acquires Cooper-Standard's anti-vibration unit for $265.5M German supplier Continental reached an agreement to acquire Cooper-Standard Automotive's anti-vibration systems business for $265.5 million.
2020 Subaru Levorg Test Mule Cruises The Nürburgring The test driver was not in a hurry that day.
McLaren Senna GTR Is Coming With 813 Horsepower ...and no, you can't have one.
Aston Martin DBR1 Le Mans Win Inspires Special Edition DBS This special edition DBS 59 celebrates the 60th anniversary of Aston Martin's 1-2 finish at Le Mans in 1959
Continental acquires Cooper-Standard's anti-vibration unit Continental reached an agreement to acquire Cooper-Standard Automotive's anti-vibration systems business for $265.5 million.
This Incredible Ferrari Enzo Mural Is Made Entirely of Golf Tees Here's something you don't see every day.
VW übernimmt Vorstandssitz im Baidu-Unternehmen Apollo Volkswagen steigt bei der chinesischen Technologieplattform Apollo ein. Der Hersteller will so sein Know-how zum Thema automatisiertes Fahren ausbauen und bietet dem Konsortium dafür Entwicklungskompetenz der Marken Audi und VW.
Tesla receives SEC subpoena over Model 3 production Tesla said it received a subpoena from the Securities and Exchange Commission regarding certain projections that the EV maker made for Model 3 production rates during 2017 and other public statements relating to Model 3 output.
Jeep Scrambler Shows Its Shape, New Details In Dealer Presentation The Scrambler will show up on November 28.
Formel 1: Wann kommt Porsche? Lambo-Boss empfiehlt die Formel 1 Lamborghini-Präsident Stefano Domenicali spricht über die Formel 1. Warum sie für Lamborghini noch nicht in Frage kommt und wieso für Porsche schon.
WTCR: Achter Hersteller Chinesen-Marke für junge Käufer kommt Lynk & Co steigt schon drei Jahre nach der Firmengründung in den Motorsport ein: mit einem eigenen WTCR-Boliden. Ex-Tourenwagenmeister Thed Björk als Fahrer fix.
Oneplus 6T im Test: Top-Smartphone für 549 Euro Das Oneplus 6T kommt mit einem neuen Design und Fingerabdrucksensor im Display. Ob sich der Kauf oder ein Wechsel vom Oneplus 6 lohnt, hat TechStage getestet.
Uber seeks OK to resume self-driving tests in Pennsylvania Uber asked Pennsylvania for permission to resume self-driving vehicle testing on public roads and said it has improved autonomous vehicle software, more than seven months after the company suspended testing after a deadly crash in Arizona.
Zum Tode von Robert Basic: Kritisieren kann man sie immer noch Im Alter von 51 Jahren ist Robert Basic gestorben. Der Blogger der ersten Stunde war ein menschenfreundlicher Technikfan.
Günstige Gebrauchte für den Winter 6 Winterautos für unter 3000 Euro Winterautos schonen das Erstauto. Sie müssen zuverlässig sein, dürfen aber nicht viel kosten - AUTO BILD zeigt gepflegte sechs Gebrauchte bis 3000 Euro!
GM Defense Quietly Shows Hardcore Chevy Silverado ZH2 In CG Video Could this military-spec concept have roots in a civilian-based F-150 Raptor fighter?
Hessen: Grundrecht auf Datenschutz und digitale Infrastruktur Die Hessen haben beschlossen, die Rechte auf informationelle Selbstbestimmung und Vertraulichkeit von IT-Systemen in die Verfassung aufzunehmen.
WRC: Durststrecke Wohin driftet der deutsche Rallye-Sport? Marijan Griebel ist deutscher Rallye-Meister und gab ein hoffnungsvolles WM-Debüt. Aber auf einen WM-Sieg muss Deutschland auch nach 27 Jahren weiter warten.
Windows 10 Store merkt sich App-Verlauf auch ohne Konto Microsofts Server merken sich auch ohne Microsoft-Konto, welche Apps man installiert offenbar anhand einer Hardware-Kennung.
EV Comparison: Chevy Bolt Versus Hyundai Kona Electric On paper, these two electric cars match up rather well, but can we declare one a winner?
Toyota Camry, Highlander Nightshade Debut Dark Look In L.A. Black trim adorns the exterior of both models, and they ride on matching wheels.
Broadcom verklagt Volkswagen wegen Patentverletzungen Der Chiphersteller fordert von VW eine Milliarde Dollar wegen der Verletzung von 18 Patenten zahlreiche Modelle sind von einem Verkaufsstopp bedroht.
Kfz-Versicherung wechseln So funktioniert der Versicherungswechsel Kfz-Versicherung wechseln - wann ist das möglich und wie geht das? Alle Infos zu Stichtag, Frist, wann Sie kündigen können und worauf zu achten ist.
HMD Global bringt Nokia 5.1 Plus nach Deutschland Das in China bereits als Nokia X5 bekannte Einsteiger-Smartphone kommt nun auch hierzulande in den Handel.
Cadillac temporarily halting vehicle subscription service Cadillac plans to temporarily halt its Book by Cadillac vehicle subscription service on Dec. 1 ahead of a planned relaunch of the program early next year.
VW may sideline Audi in new 10-year plan, report says VW Group's board will consider a business plan that could sideline Audi as the automaker's leading development center.
VW may sideline Audi, link with rivals in new 10-year plan, report says Volkswagen AG CEO Herbert Diess will outline a 10-year plan on Nov. 16 to slash research costs by working with rivals, a step which would sideline Audi as the group's leading development center, Reuters reported.
Watch The McLaren Speedtail In Motion We wish this Speedtail was going faster, too.
Toyota Teases High-Performance TRD Avalon And Camry For L.A. Toyota is spicing up its four-door sedans.
Continental plans $59 million electronics plant in Mexico Continental, the fourth-largest global supplier of automotive parts, is investing more than $59 million to build an electronics plant in Aguascalientes, Mexico.
Yugo GT 5000 Is A Hatchback Revival You Didn't Know You Wanted This fan render depicts a quirky, ugly car. And we love it.
subaru-toyota-engine-recall-caused-by-valve-spring-defect Subaru and Toyota are recalling 411,000 vehicles across the globe for a problem with the valve spring that could cause the engine to stall.
Watch Chevrolet eCOPO Electric Camaro Do A Smoky Burnout High-voltage Camaro is full of shock and awe.
AutoNews Now: Cadillac to halt, revamp subscription plan Cadillac to halt, revamp 'Book' subscription plan; Uber seeks to resume AV testing in Pa.; Used cars' mid-life crisis; Safest bets for teen drivers; Tesla's tariff defense.
Classic Hot Wheels Joining Forza Motorsport 7 In Free Update The cars include the wild Twin Mill with two engines, the spooky Bone Shaker hot rod, and the go-anywhere Rip Rod.
GM to launch ebike brand in 2019 General Motors plans to launch a new brand and lineup of electrified bicycles beginning in 2019.
New BMW M3 Might Get A Manual Gearbox After All Enthusiasts everywhere rejoice.
This Adorable And Ultra-Rare Honda S800 Racing Could Be Yours It has an estimated value of around $100,000.
2020 Ram 2500 Tradesman Spied With Its Face Exposed It's the best look we've had of the big work truck so far.
That Time Maserati Built Some Motorcycles When is a Maserati not a Maserati? When it's a motorcycle!
Tesla discloses more regulatory credits helped Q3 profit Tesla booked $189.5 million in automotive regulatory credits during the third quarter which helped contribute to profitability, the company said in a quarterly filing.
Hülkenberg wieder Best of the Rest: "Sagt coole Socke zu mir"
Racechip-Hyundai i30 N im Test: 320 Tuning-PS im Kompakten
You Can Learn How To Drive A Car In A Lamborghini Aventador That s one way to promote the joy of driving.
Nexteer's lesson for Chinese investors looking for bargains Nexteer is flying high as a Chinese-owned supplier. But there have been bumps in the road.
San Diego dealer targeted in gambler's lawsuit over giveaway A gambler who refused to give up her claim to a car she says she won at a casino is suing the dealership for fraud.
Caresoft's virtual teardown software saves millions and mess Caresoft engineers use high-tech 3D scans to virtually strip apart cars &Caresoft engineers use high-tech 3D scans to virtually strip apart cars down to individual battery cells, wires and screws and sells that data to curious automakers and suppliers for up to half a million dollars. down to individual battery cells, wires and screws &Caresoft engineers use high-tech 3D scans to virtually strip apart cars down to individual battery cells, wires and screws and sells that data to curious automakers and suppliers for up to half a million dollars. and sells that data to curious automakers and suppliers for up to half a million dollars.
Bentley To Introduce World's First Super-Fast Secure In-Car WiFi It'll be available on all of its cars from next year.
Future Jaguar Land Rover Vehicles Could Prevent Motion Sickness Road travel might never be the same again.
Jaguar Launches Racing Series For Rich Gentlemen (again).
c't uplink 24.7: Alles über Grafikkarten Im neuen c't uplink: Eine (nicht ganz so) kurze Geschichte der Grafikkarte.
Zeit und Vergänglichkeit: Die Bilder der Woche (KW 44) Der Zauber des Augenblicks, Stillstand und Vergänglichkeit umrahmen die Bilder des Tages der letzten Woche.
Orion-Antriebsmodul übergeben Neuer Mondflug rückt näher Viele Tausend Kilometer hinter den Mond soll die US-Raumkapsel "Orion" fliegen. Ohne das Antriebsmodul aus Bremen würde das nicht gelingen.
Twitter löscht vor US-Kongresswahlen 10.000 gefälschte Accounts Fake-Accounts sollen Demokraten dazu aufgerufen haben, bei den anstehenden US-Wahlen zuhause zu bleiben. Twitter hat die Konten seit September im Visier.
Mittelklasse-NAS: Terramaster F2-240 im Test Mit Intel-CPU, zwei Einschüben und vernünftigem Preis lockt die Terramaster F2-420. Wir testen den 2-Bay-Netzwerkspeicher in der Praxis.
Uber will Roboterwagen-Tests wieder aufnehmen Uber will gestoppte Roboterwagen-Tests nach einem tödlichen Unfall wieder aufnehmen. Die Verkehrsbehörde von Pennsylvania prüft einen entsprechenden Antrag.
New Nissan GT-R Render Looks Rad But It Won't Be Real Nissan's design boss was firm about how the next-generation Godzilla will look it won't be this.
Finanzspritze aus dem Digitalpakt: Fünf Jahre lang 50 Millionen für Schulen Der Bund unterstützt die Länder bei der Digitalisierung der Schulen. Ab 2019 soll es losgehen. Erst muss dafür aber noch das Grundgesetz geändert werden.
Elon Musk Suggests Ford Will Not Survive Next Recession The only U.S automaker to escape bankruptcy last recession might not make it next time.
Facebook erlaubte gezielte Werbung für Neonazi-Verschwörungstheoretiker Das Werbesystem von Facebook steht erneut in der Kritik: Algorithmen erzeugten Kriterien für Werbetreibende mit Neonazi-Inhalten ohne Beanstandung.
Neuer Facebook-Hack? Angeblich Daten von 120 Millionen Nutzern erbeutet Hacker haben private Facebook-Nachrichten von über 81.000 Konten zum Verkauf angeboten und prahlen mit einem noch deutlich größeren Fundus.
Porschephiles Look: This 993 Flat Six Espresso-Maker Is Up For Sale Nothing like starting your day with a cup of joe from a Porsche engine.
Sonos verschiebt Integration des Google-Assistenten auf 2019 Die Integration des Google Assistant in die Sonos-Lautsprecher verschiebt sich auf 2019. Erste Beta-Tests in ausgewählten Haushalten sollen demnächst starten.
VW Amarok Ad Poking Fun At Banned Commercials Gets Banned The irony is strong in this one.
Momo Made Limited Edition Steering Wheel For Hot Wheels' 50th Year That's one sweet birthday gift.
Mack - 8x8 / Kerax Mack 8x8, also known as Mack Kerax, is the French Renault Kerax truck adapted to the military needs of the Canadian army. Such an exchange of models became possible in 2000 when Mack and Renault became subsidiaries of the Volvo group. In 2015, Mack Defense received a contract to supply more than 1,500 trucks with 8x8 configuration to the Canadian Armed Forces according to the Medium Support Vehicle System (MSVS) program. Deliveries began at the end of 2018. The Mack 8x8 / Kerax was designed to carry heavy loads on hard surface roads. The main tasks include the transportation of troops, weapons, supplies, containers and equipment. It can also tow trailers and artillery pieces. The basic version of the Mack 8x8 / Kerax is a general-purpose truck. It can transport troops or various military goods. The truck can be equipped with a crane and can work with different shelters. The truck is available with a standard or armored cab, single or twin row. The armored cab provides protection against small arms, artillery, land mines and improvised explosive devices. Mack 8x8 / Kerax is equipped with an 11-liter diesel engine Mack with an output of 460 hp. It is a rebadged Renault engine. It is connected to a six-speed manual gearbox ZF. Full article » Mack - 8x8 / Kerax originally appeared on TrucksPlanet on Sat, 03 Nov 2018 22:41:20 +0300.
Rolling Over While Inside Shortened VW Golf Looks A Lot Of Fun Rolling Over While Inside Shortened VW Golf Looks A Lot Of Fun
4W: Was war. Was wird. Was haben wir gelacht, nicht nur bei Samstag Nacht. Zwischen Geschichtsrevisionismus und Wiederbelebung alter Säcke taumelt die Republik, entsetzt sich Hal Faber - andere Länder haben's aber auch nicht einfach.
Kein F1-Einstieg von Porsche: "Zeitpunkt war einfach falsch"
Skoda Kodiaq Scout im Dauertest: Auftakt zur 100.000-km-Prüfung
Hyundai dealers unfazed by executive changes at U.S. unit With an influx of fresh crossovers to sell, Hyundai's U.S. dealers aren't losing sleep about the changing faces at the top.
GM sounds the alarm on costs, even as its profits grow GM's actions and tone were typical for a time of operational and financial chaos. But this time, they're being framed as proactive steps for the automaker to weather a downturn without shortchanging its future.
Joint Venture VGage has foothold in Detroit and China In the case of VGage, it all started with automakers' demands for a global presence.
Missing Link: Wie Russen einmal erfolgreich Cyberwar führten Donald Trump wurde auch dank russischer Hilfe zum US-Präsidenten gewählt. Dafür gibt es inzwischen genug Indizien. Wichtig ist es nun, daraus Lehren zu ziehen.
LCVs poised to gain from electric push, but costs, range remain risks Automakers are expanding their lineups of electrified light commercial vehicles as lawmakers impose tougher emissions rules but they face competition from new players.
Kameradrohne Yuneec Mantis Q im Test: verschenktes Potenzial Falt-Rahmen, 4K-Videos, GPS und Tracking-Funktion: Die Daten der Mantis Q klingen verlockend. Wir verraten, ob sie an die Leistung der Konkurrenz herankommt.
Verbraucherzentralen warnen: Kryptowährungen bleiben riskant Kursgewinne bei Bitcoin und Co. haben mit schnellem Reichtum gelockt. Doch Verluste und zweifelhafte Anbieter machen Geschäfte mit Digitalwährungen riskant.
Weltraumschrott: Der Fang großer Fische im Weltall Der Erdorbit gleicht einer Müllhalde. Rund 166 Millionen Schrottteile kreisen um unseren Planeten und es werden mehr. Hilft eine kosmische Müllabfuhr?
Test: Kurzdistanz-Beamer Optoma GT1080 Darbee Optoma verspricht beim Kurzdistanz-Beamer GT1080 Darbee dank Grafik-Chip ein besonders scharfes Bild. Ob sich das in der Praxis auszahlt, klärt der Test.
Honda Civic Type R-Engined Ariel Atom 4 Gives Drivers A Facelift Imagine the exhilarating power of the Civic Type R without roof or windshield.
Beschäftigungsboom in Deutschland und zukünftige Arbeitsplatzveränderung Seit Jahren eilt der deutsche Arbeitsmarkt von einem Beschäftigungsrekord zum nächsten. Laut Prognosen bleibt das auch erstmal so, es drohen aber auch Risiken.
Formel 1: Machtkampf bei Ferrari Verliert Vettel seinen Technikchef? Bei Ferrari ist ein Machtvakuum entstanden, das zu einem Machtkampf zwischen Maurizio Arrivabene und Mattia Binotto führt.
Formula 1 Star Nico Rosberg Tests Porsche 918 Spyder Nico drives Porsche's most powerful plug-in hybrid.
Scuderia Cameron Glickenhaus Plant Confirmed In Connecticut The niche sports car-maker shows where the upcoming 004S will be built.
"Aufbruch zum Mond": Space-Porn nicht nur für Geeks Damien Chazelles "First Man" folgt der gleichnamigen Biografie von James R. Hansen und zeichnet den Lebensweg Neil Armstrongs bis auf den Mond nach.
Neue Schwachstelle in Intel-CPUs: Hyper-Threading anfällig für Datenleck Forscher demonstrieren einen neuen CPU-Bug bei aktuellen Intel-Prozessoren, über den sich Daten aus einem benachbarten Thread auslesen lassen.
Watch FedEx Truck Damage Badly-Parked Porsche Cayenne Which do you think was at fault?
Gerichte verhandeln über Dieselfahrverbote in NRW-Städten Um Dieselfahrverbote zu vermeiden, setzen die Städte in NRW auf abgasarmen Nahverkehr, mehr Grün und bessere Ampelschaltungen. Ob das den Gerichten reicht?
Revolution Is A New Ford V6-Powered Track Toy And you can buy yours for a price tag below $130k.
Audi S3 Drag Races Older RS4 B7 With Questionable Results Does age really matter in drag races?
Sales slide slows to 7% as WLTP distortion wears off Registrations in Spain declined nearly 7 percent in October, a smaller drop than the 17 percent in September. Industry watchers expect the market to grow in November and December.'
Alonso rechnet ab: Der freiwillige Rücktritt
Delphi's PACE Award-winning E-Steer an autonomous vehicle building block Delphi's PACE Award-winning E-Steer electric power-steering system created a building block for today's autonomous vehicles.
AutoNation's Mike Jackson says Vroom plans still up in the air AutoNation's $50 million investment in online used-vehicle retailer Vroom could someday lead to a strategic partnership. But for now, it's solely an investment.
Penn. dealer launches auction for trade-ins Blaise Alexander Family Dealerships opened its own weekly auction to wholesale its excess used cars and trade-ins, saving fees and earning extra revenue.
FCA's record 3rd-quarter profits tops Ford, matches GM After years of being Detroit's third wheel, FCA outearned Ford in the third quarter and matched GM's 10.2% North American profit margin.
Big auto suppliers hurt by cars' slide, lower output Worldwide production cuts and the shift away from cars is casting a shadow on some suppliers.
Lexus adds ES to Japan lineup to counter slowing sedan sales Lexus hopes demand for premium rides can offset a shrinking market for large sedans.
Mini stores may share space with BMW dealerships The change would end Mini's insistence on a separate high-profile identity.
U.S. OCTOBER 2018 AUTO SALES: 5 highlights U.S. auto sales edged up in October, which was not what analysts had expected. Here are five highlights from the month.
Japan's automakers wonder how to meet local content rules under USMCA Japan's carmakers see tough challenges in meeting more stringent North American local-content rules. They may have to rethink sourcing of seven key component systems.
Service provider Dealer-FX upgrades software Service technology provider Dealer-FX hopes a "new coat of paint" on its signature wiAdvisor product will help win over some dissatisfied FCA dealers.
Volkswagen CEO Herbert Diess says in interview that German automaker is actively looking to add U.S. manufacturing capacity and that talks with Ford Motor Company could expand Volkswagen CEO Herbert Diess tells Automotive News that the Chattanooga plant could grow, or VW could build another plant to expand North American capacity for EVs and perhaps a pickup.
A look at the cars and trucks that made an impression at SEMA When it comes to SEMA, the more outlandish and eye-popping vehicles, the merrier. Here's a glance at some that stuck out.
GM's plea for a federal EV mandate is a mistake It seems fairly transparent that GM favors a zero-emission mandate to help promote the electric vehicles that it manufactures and sells, whether the public wants them or not.
China's auto industry has arrived in America It might look like the Chinese auto industry's desire to enter North America has cooled. It has not.
GM's electric vehicle proposal sparks criticism GM is probably getting too much credit for bucking the Trump administration's attempt to water down fuel economy and emissions standards.
Is Elon Musk behind Fact Checking? Members of the Tesla Motors Club forum suspect Elon Musk may be anonymously posting under the name Fact Checking.
Toyota's robotic oven ups automotive pizza wars Toyota and Pizza Hut showed off a hydrogen-powered Tundra pickup fitted with a robotic pizza oven in the bed.
Portrait of Denise McCluggage: "Lady Leadfoot" Denise McCluggage, a pioneering race car driver and journalist who spent more than half a century with Autoweek, was immortalized as "Lady Leadfoot" in a
Ford executive starts Bordrin Motor Company in China Ford engineer Huang Ximing is now head of Bordrin Motor Corp., an electric vehicle company in China.
Detroit retirees helped launch Sanhua Automotive To bring Sanhua to the American auto market, Tiger Lu sought help from two seasoned U.S. veterans.
Trade war slows Chinese automakers entry into U.S. retail market Despite years of buzzing about when China's automakers would make it to the United States, the market is still waiting.
Hyundai needs to find its way back Hyundai needs to refocus on the things it did well during its success of 1999-2011, according to one Automotive News reader.
Diess: VW wants dealers 'to become really profitable' Volkswagen CEO Herbert Diess says he recognizes the need for VW dealers -- whose average profit margins lag almost every other brand in the U.S. -- to improve their returns and that VW itself must help in that effort.
More to Tesla sales than innovation Tesla's sales may have more to do with style than innovation.
Linux 5.0 vertagt, Neuerungen von 4.20 absehbar Linux 5.0 soll doch erst nächstes Jahr erscheinen. Linux 4.20 bringt Unterstützung für zwei Prozessor-Reihen chinesischer Unternehmen.
New Audi RS7 Sportback Spotted With Roll Cage And Massive Wheels The athletic sedan doesn't have all the final bits, but the oval exhausts give away its true colors.
Krypto-Währungen: Die wichtigsten ICOs brachten 66 Prozent Verlust Wirtschaftsprüfer haben untersucht, wie sich über digitale Münzen finanzierte Start-ups entwickeln. Das Ergebnis ist ernüchternd, aber nicht ungewöhnlich.
Kamerarucksack Evoc Photop 22l im Test Der Evoc Photop 221 ist ein Kamerarucksack für Trekking-Touren, der Platz für größere Kameras bietet. Wir haben den Rucksack getestet.
Überwachungs-Apps im Handy aufspüren und beseitigen Haben Sie den Verdacht, dass Ihr Smartphone von Spionage-Software infiziert wurde? Unsere Tipps helfen Ihnen, Überwachungs-Apps zu erkennen und zu entfernen.
Intel Xeon-AP bekommt 48 Kerne Intel setzt im Kern-Wettrüsten einen drauf: 2019 kommt der Xeon Advanced Performance als Multichip-Package mit 48 Kernen für Dual-Socket-Server.
MetOp-C soll Wettervorhersage und Klimaüberwachung weiter verbessern Der Sattelit MetOp-C soll am Mittwoch in die Umlaufbahn gebracht werden. Zusammen mit zwei MetOp-"Kollegen" soll er präzisere Wettervorhersagen ermöglichen.
Make It Happen, BMW: M3 Touring Render Imagines The Speedy Wagon Let's just hope those rumors about a long-roof M3 will pan out.
This Is Actually A Totaled Audi R8 And Someone Is Rebuilding It Who wants a cheap supercar?
Spanish sales slide slows to 7% as WLTP distortion wears off Registrations in Spain declined nearly 7 percent in October, a smaller drop than the 17 percent in September. Industry watchers expect the market to grow in November and December.
iOS 12.1: Schwachstelle im Sperrbildschirm enthüllt Kontakte Das Hinzufügen von Personen zu FaceTime-Telefonaten gibt Dritten trotz eines gesperrten iPhones freien Zugriff auf das Adressbuch.
Umfrage: Deutsche wollen verstärkt Weihnachtsgeschenke im Internet kaufen Der stationäre Handel muss sich warm anziehen: Es drohen Umsatzeinbußen, denn Weihnachtsgeschenke kaufen viele Deutsche lieber im Internet, sagt eine Umfrage.
Produkte für die Automobilbeleuchtung Auf der Electronica in München (13. bis 16. November) zeigt Everlight Electronics verschiedene Produkte und Anwendungen aus dem Bereich Beleuchtungstechnik. Dazu gehören beispielsweise LEDs für die Hintergrund- und Innenbeleuchtung.
Rainbow Six Siege: Ubisoft streicht anstößige Grafiken vor Asien-Start Keine Glücksspielautomaten und weniger Blut: Ubisoft nimmt vor dem Asienstart von Rainbow Six Siege kontroverse grafische Änderungen vor.
US-Börsenaufsicht SEC überprüft Teslas Aussagen zum Model 3 Nach dem US-Justizministerium interessiert sich auch die US-Börsenaufsicht SEC für Produktionsvorhersagen zu Teslas Model 3.
Mercedes Sells A Pink X-Class X² Lifted Pickup Truck The body wrap for the jacked-up utilitarian vehicle is available in 100 colors, including teal.
Subaru slumps to quarterly loss amid spiraling quality costs, recalls Subaru tumbled into the red in the latest quarter amid spiraling costs for a series of recalls in Japan and other quality issues stemming from faulty vehicle inspections.
German sales fall 7% but WLTP slide slows German registrations fell at a lower pace in October as Europe's biggest market stabilized following disruption caused by the introduction of new emissions rules.
2020 Porsche 911 Is Completing Final R&D And Testing Phases Let the teaser show begin!
Neil Armstrongs Nachlass bringt knapp 7,5 Millionen US-Dollar Über 2000 Erinnerungsstücke vom ersten Mann auf dem Mond kamen bei einer Auktion unter den Hammer.
c't Fotografie 6/18 am Kiosk: Workshop und Test zu Reportage-Objektiven Ein Muss in jeder Fototasche: 28- und 35-Millimeter-Objektive. Wir haben die Klasse im Labor getestet und zeigen im neuen Heft, wie man mit ihnen arbeitet.
Broadcom will eine Milliarde Dollar von Volkswagen Der Chiphersteller Broadcom verlangt von Volkswagen eine Milliarde Dollar. Nach Ansicht des US-Konzerns nutzt der Autobauer in mehreren Modellen unerlaubterweise Patente.
Panasonic will mit intelligenten Geräten und "unvollkommenen" Produkten wachsen Bei Panasonic müssen neue Ideen her. Intelligente Geräte und "unvollkommene" Produkte sollen die Firma auf die Siegerstraße bringen, sagt Panasonic-Chef Tsuga.
Apple Pay in Deutschland: Apple nennt Banken und Geschäfte Die Einführung des iPhone-Bezahldienstes steht nun auch in Deutschland unmittelbar bevor, Apple hat neue Details veröffentlicht.
Audi Is First To Put Partially Matte Paint Into Volume Production Q2 baby crossover is the first to get it, but the R8 supercar can also feature the special paint.
UK sales drop 3% on continued diesel uncertainty UK registrations fell 3 percent in October on the uncertainty of future diesel policy and issues surrounding a new emissions testing regime.
Test: Kamerarucksack Manfrotto Noreg Backpack-30 Der Kamerarucksack Manfrotto Noreg Backpack-30 lockt Stadtfotografen mit cleveren Ideen und einer guten Verbreitung. Im Test zeigen wir Stärken und Schwächen.
Bird sues Beverly Hills over ban on electric scooters, impounds The electric scooter sharing service sued to invalidate a municipal ban that led to impounds of thousands of the company's vehicles.
Audi SQ8 Looks Like A Sports Car On Stilts During Nurburgring Test Several prototypes of Audi Sport's coupe-SUV were spotted working hard at the 'Ring gym.
Umweltzonen: Fahrverbote für Youngtimer? Diese Youngtimer träfen Fahrverbote Pkw-Fahrverbote für deutsche Innenstädte könnten auch ältere Benziner treffen wie die beliebten Youngtimer Mercedes W 124, BMW 3er (E36) und Porsche 964. Diese Autos müssten draußen bleiben!
Infineon: Von Halbleitern zu Cybersecurity Neben dem E-Bully ID Buzz zeigt Infineon auf der Electronica (13. bis 16. November) in München Halbleiterkomponenten für das Energie- und Datenmanagement. Daneben zeigen Partner Anwendungen aus dem Bereich Cybersicherheit.
Halbleiter für Leistungselektroniken Komponenten für Siliziumcarbid-Bauelemente, Car-Infotainment und Energiemanagement: Rohm Semiconductor zeigt auf der Electronica in München (13. bis 16. November) sein Portfolio.
Mahle eröffnet Werk für elektrische Klimakompressoren Mahle hat im ungarischen Balassagyarmat einen neuen Standort eröffnet. Das weltweit erste Produktionswerk für elektrische Kompressoren nimmt 2019 die Serienfertigung auf.
iPhone XR: Nachfrage angeblich geringer als von Apple erwartet Die für das etwas billigere iPhone XR von Apples Auftragsfertigern vorbereiteten Produktionsstraßen werden einem Bericht zufolge nicht ausgelastet.
DS brand names David as new product chief PSA Group's upscale subbrand DS has appointed Marion David as product director, succeeding Eric Apode, who had held the post since 2014, when the brand was spun off from Citroen.
Daymak Beast ATV Goes 225 Miles Per Charge Has more battery capacity than a Chevy Volt.
Fotolia geht in Adobe Stock auf Adobe lässt Fotolia in einem Jahr vollständig in Adobe Stock aufgehen. Der bisher parallel laufende Bildagenturdienst wird dann nicht mehr zur Verfügung stehen.
Ratgeber: 3D-Drucke glätten, lackieren und nachbearbeiten Wer die Oberfläche und Ästhetik seiner 3D-Drucke verbessern möchte, hat verschiedene Möglichkeiten. Wir zeigen, welche Methoden funktionieren.
Ferrari quarterly earnings rise 5%, boosted by V-8 sales Ferrari third-quarter earnings rose nearly 5 percent, helped by positive performance from across its markets and strong sales of its V-8 models.
Elektro-Mobilität: Telekom nutzt Verteilerkästen für Elektroauto-Ladestationen Die Deutsche Telekom hat die ersten Ladepunkte für E-Autos an ihren Verteilerkästen für Internet und Telefonie in Betrieb genommen. Billig ist das Tanken nicht.
MPU: Kosten So viel kostet die MPU Seit dem 1. August 2018 sind die Kosten für eine medizinisch-psychologische Untersuchung (MPU) nicht mehr einheitlich geregelt. Die Preise können frei bestimmt werden. AUTO BILD hat alle Infos und sagt, wie der Idiotentest abläuft.
New SEAT Leon Concept Coming; Standalone Cupra Models Announced SEAT's future - new design language and more sporty models.
heise-Angebot: iX-Python-Workshop - noch Plätze frei Um die Interaktion von Python mit Linux und GitHub geht es in dem Workshop am 22. und 23. November in Nürnberg.
Übersicht Schließsysteme: Vom Schloss zur Verschlüsselung Sharing Economy und Autoschlüssel: Das geht nicht zusammen. Auch andere Megatrends in der Automobilindustrie fordern neue Wege der Zugangsberechtigung. Die Zulieferer sind darauf vorbereitet.
Den Freistaat "ins Gigabit-Zeitalter" führen: Bayern bekommt Digitalministerium Die neue bayerische Koalition aus CSU und Freien Wählern will auf "flächendeckenden Mobilfunk" drängen und die "drohende Gefahr" im Polizeigesetz überdenken.
Deutsche Telekom to modify existing telecommunications tech to charge EVs in Germany Deutsche Telekom will launch a network of electric vehicle charging stations in Germany by adding power cables to existing fixed line and cable infrastructure boxes found on residential roads.
First Shift: BMW mulls sharing showrooms with Mini BMW mulls sharing showrooms with Mini; Subaru posts losses amid recall crisis; GM: Name our ebikes; Musk takes a shot at Ford; Chinese retailers, investors set sights on U.S.
PSA's DS brand names new product chief PSA's DS upscale brand appointed Marion David as product director, succeeding Eric Apode, who had held the post since 2014.
Conti kauft Schwingungstechnik-Geschäft von Cooper Standard Continental will den Geschäftsbereich Anti-Vibration Systems" von Cooper Standard kaufen. Der Zulieferer will mit dieser Übernahme seine Präsenz im Bereich der Schwingungstechnik und Geräuschisolierung insbesondere in Nordamerika stärken.
Meet Ural's New Top-End, Two-Wheel-Drive Sidecar Motorcycle New top ends, better oiling, and interchangeable wheels.
Natural Language Processing: Google veröffentlicht Modell für Pre-Training Mit den quelloffenen "Bidirectional Encoder Representations from Transformers" (BERT) soll das Training neuer Modelle einfacher und schneller laufen.
Mercedes GLB-Class Spied On Video Looking Ready For Production The cabin looks straight out of Mercedes' other compact models.
Customiser Ed Roth's 'Mysterion' hot rod replica on sale One of Ed Roth's most creative vehicles will be auctioned at the Petersen Automotive Museum
Studie: Zahl der Start-up-Gründer steigt deutlich Die Zahl der Gründer in Deutschland sinkt zwar insgesamt doch Start-ups sind da die große Ausnahme, hat die Förderbank KfW festgestellt.
Streaming-Server Icecast: Angreifer könnten Online-Radiosender ausknipsen In der aktuellen Version von Icecast haben die Entwickler eine Sicherheitslücke geschlossen.
Aus Protest: Schwedischer Provider blockiert Elsevier Der umstrittene Wissenschaftsverlag Elsevier zwang einen schwedischen Provider, den Zugang zu Sci-Hub zu blockieren. Die Schweden zeigten Haltung.
Skoda Fabia: Kaufberatung Stiller Eroberer Vier Jahre nach Marktstart steht das obligatorische Facelift für den Skoda Fabia an. Ein Paradigmenwechsel sieht anders aus - dennoch gibt es einige wertvolle Neuheiten.
See The New Porsche 911 GT3 From Every Angle In 31 Spy Photos Testing for the high-strung supercar is in full swing, but a reveal could still be nearly a year away.
Neue E-Learning-Plattform: CDU will Weiterbildung grundlegend umkrempeln Eine E-Learning-Plattform namens "Milla" soll der zentrale Anlaufpunkt für Weiterbildung in Deutschland werden, regt die CDU an.
Is Subaru Hot Hatch Rally Car Rumor Too Good To Be True? The Subie hot hatch would allegedly be the company's machine for a return to the World Rally Championship.
Externe Grafik für Thunderbolt-3-Macs: Blackmagic reicht eGPU Pro nach Die neue Pro-Version der eGPU soll die Grafikleistung von Notebooks auf Workstation-Niveau bringen  zu einem hohen Preis.
Padua 2018: Rallye-Legenden Die coolsten Rallye-Boliden in Padua Legendäre Rallye-Autos aus vier Jahrzehnten standen in Padua 2018. Hier ein näherer Blick auf Alfa Romeo 75, Subaru Impreza WRC und weitere Rallye-Boliden!
DTM: Titelkampf 2018 Paffett nur wegen Quali Meister Gary Paffett ist DTM-Meister 2018. Das schaffte er vor allem wegen der 2017 eingeführten Qualifying-Punkte. Keiner sammelte da mehr Zähler als der Brite.
BMW 8er: Shitstorm wegen Werbeslogan Shitstorm wegen 8er-Slogan "Gebaut, um den Atem zu rauben": Mit diesem umstrittenen Werbeslogan hat BMW einen Shitstorm im Netz ausgelöst. Hier die Reaktionen bei Twitter, Facebook und Co!
Kyocera zeigt Micro-LEDs und RFID-Transponder Kyocera Fineceramics zeigt auf der Electronica in München (13. bis 16. November) Micro-LEDs für den Einsatz in Displays. Weitere Produkte aus diesem Bereich sind ein Head-up-Display und eine Technik für haptisches Feedback.
Telekom macht Verteilerkästen zu Elektroauto-Ladestationen Die Deutsche Telekom will vorhandene Internet- und Telefon-Infrastruktur zur Lademöglichkeit für Elektroautos erweitern. Bundesweit stattet der Konzern Verteilerkästen mit der nötigen Technik aus. Kunden, die das Angebot nutzen wollen, sollten allerdings Zeit und auch etwas Geld mitbringen.
Electronica und Semicon: Neues aus der Elektronikbranche Welche Technologien, Trends und Entwicklungen aus der Welt der Elektronik begleiten uns künftig? Was tut sich in der Elektronikbranche? Aufschluss darüber gibt die Messe Electronica: in diesem Jahr vom 13. bis 16. November in München.
heise-Angebot: Vollversion von QuarkXPress gratis: Aktion verlängert Die DTP-Software QuarkXPress 2015 für Windows und macOS im Wert von 800 Euro gibt es noch bis 31.12.2018 exklusiv mit dem c t-special Kreativ arbeiten .
Spotify-Aktie schwächelt trotz Ankündigung eines Aktienrückkaufs Eine Milliarde US-Dollar will Streamindienst Spotify in den Rückkauf seiner Aktien stecken. Dem trudelnden Börsenkurs des Papiers gab das aber keine Impulse.
alliance-ventures-led-multi-million-investment-for-canadian-transportation-app A unit of the Renault-Nissan-Mitsubishi alliance led the latest investment round into a Canadian mobility app company called Transit.
Tesla Says SEC Issued Subpoena To Automaker Over Model 3 Production Were Model 3 production projections misleading?
Chinas Plan für Künstliche Intelligenz: Orwell live erleben China baut mithilfe von Maschinenlernen und Social Scoring ein gigantisches Kontrollsystem auf, hieß es in der KI-Kommission des Bundestags.
Aston Martin Valkyrie (2019) Dieser Aston Martin hat Flügel Der Aston Martin Valkyrie ist so gut wie fertig! Ab Mitte 2019 tritt der Hypersportwagen mit über 1000 PS gegen den Mercedes-AMG One an. Neue Bilder und Infos!
MPU-Vorbereitung Fit für den Idiotentest Führerschein entzogen, jetzt folgt oft die medizinisch-psychologische Untersuchung (MPU). Wer den Idiotentest bestehen will, sollte sich gut vorbereiten. AUTO BILD erklärt, wie und wo!
Autoposer: illegales Straßenrennen in Wiesbaden Zwei Poser, aber nur ein Kennzeichen In Wiesbaden stoppte die Polizei ein kurioses Straßenrennen. Teilnehmer: zwei Autos mit dem gleichen Kennzeichen. Aktuelle Poser-News!
Ventas de vehículos en México caen 6.4 por ciento en octubre El INEGI informa que durante el mes de octubre las 30 marcas afiliadas a la Asociación Mexicana de la Industria Automotriz vendieron 115,362 vehículos, cifra 6.4 por ciento inferior a la alcanzada en el mismo periodo de 2017.
2020 Mercedes CLA Spotted Inside And Out With Less Camo The CLA-Class looks nearly ready to go into production.
PC-Prozessoren: AMD nimmt Intel weiter Marktanteile ab AMD lieferte im dritten Quartal 2018 mehr als 10 Prozent aller x86-Prozessoren; vor allem die Mobilprozessoren legten deutlich zu.
SWIFT kappt Irans Banken Zugang zu Zahlungsverkehrssystem Wegen US-Sanktionen hat die internationale Bankenorganisation SWIFT iranische Geldinstitute von ihren Diensten ausgesperrt.
Jeep Concept Freedom Fan Render Could Pass For The Real Deal It offers a coupe-like interpretation of the Cherokee, with shades of the Jeep Yuntu Concept thrown in for good measure.
Renault-Nissan-Mitsubishi investment arm takes stake in Canadian mobility app A unit of the Renault-Nissan-Mitsubishi alliance led the latest investment round into a Canadian mobility app company called Transit.
1980 Chevy Corvette Four Door Can t Be Unseen, Seeks $217k A California shop apparently built six all total, and this is the reddest of them all.
Technoimpulse Rocket Z Is The Mid-Engined SUV To Go Anywhere The Hyundai-sourced turbodiesel hides underneath a panel below the second-row seat.
Activist shareholder Evelyn Davis, a gadfly at Detroit 3 annual meetings, dies at 89 Evelyn Davis, the self-proclaimed "Queen of the Corporate Jungle" who needled executives during shareholder meetings as she advocated for boardroom accountability, died Sunday, Nov. 4, in Washington.
The 10 greatest car museums in the USA So many museums but which to choose from?
Tim Berners-Lee: Wir brauchen einen neuen Vertrag für das Internet Der Web-Erfinder appellierte beim Web- und Startup-Kongress für ein offeneres, faireres und sichereres Netz für alle.
VW may convert two more German plants for EVs, paper says VW will consider plans to convert its factories in Emden and Hanover, Germany, to build electric cars, a German paper said.
Honda Canada latest to recall vehicles over 'gas bubbles' in brake lines Honda Canada is recalling about 7,500 vehicles because a problem with the brake system could lead to crashes. The recall affects three nameplates across two brands.
Ferrari Q3 results hit as sales mix favors 'entry-level' cars Ferrari's sales mix leaned towards its "entry-level" Portofino supercar in the third quarter rather than its high-margin limited-edition models, weighing on the company's earnings.
Ventas de VW bajan 17 por ciento en México En el periodo de enero a octubre de este año se vendieron en México 156,865 vehículos de la marca Volkswagen, mientras que en el mismo periodo de 2017 se comercializaron 187,947 unidades, lo que implica una baja de 31,082 vehículos.
Top Gear Drag Races Civic Type R, Megane RS, And i30 N They're all turbocharged and have a six-speed manual. Which wins a drag race?
How Does The 2019 Jaguar I-Pace Compare To The Tesla Model X? The Jaguar I-Pace received rave reviews and while it's not a true Tesla Model X competitor, how does it stack up?
AutoNews Now: VW's Diess on expectations for U.S. market VW's Diess on listening to customers, options for Tenn. plant, and what he expects from new U.S. chief; 'Queen of Gadflies' Evelyn Y. Davis dies at 89; Musk's latest ups and downs.
Lego Porsche 911 GT3 RS Custom Build Is Awesome In Every Way No Technic? No problem.
Watch This Peugeot Get Pummeled By A 43,000 PSI Power Washer Killing a car with a power washer looks like all kinds of fun.
9 Generations Of Jaguar XJ Prove Why It s A Luxury Litter Fifty years later and the Jaguar XJ continues to purr.
heise-Angebot: iX-Seminar: Einstieg in die Continuous Integration mit Jenkins Agile Entwicklung und DevOps lassen sich mit Jenkins optimieren. Der Workshop am 4. und 5. Dezember in Nürnberg zeigt, wie man dieses Tool nutzt.
Steckverbinder mit elektromechanischer Verriegelung ODU zeigt auf der Electronica in München (13. bis 16. November) neue Steckverbinder. Diese erweitern vorhandene Produktlinien oder zeigen neue Techniken, wie der Vorserienstecker mit elektromechanischer Verriegelung.
Subaru cae a pérdidas trimestrales en medio de costos de calidad Subaru cayó al rojo en el último trimestre en medio de los costos en espiral de una serie de llamadas a revisión en Japón y otros problemas derivados de una serie de problemas de inspección de vehículos.
Amenazan con frenar obras de planta Toyota en Apaseo el Grande, México Toyota México asegura que no existen cambios en los planes de construcción de su planta de manufactura en Apaseo el Grande pese a que trabajadores de la empresa Fujita Corporation, que lleva a cabo la obra, advierten que frenarán la misma.
Mercedes CLA Shooting Brake Spotted Testing Under Heavy Camo If you're after a practical compact Mercedes but the B-Class is not your cup of tea, this is a more exciting alternative.
Dienstwagen mit E-Motor: Neue Besteuerung Die pauschale Besteuerung für die private Nutzung gewerblicher Pkw mit E-Motor soll von 1 auf 0,5 Prozent des Bruttolistenpreises pro Monat sinken
Grafikkarten für Arbeit und Spiel: Eine Entscheidungshilfe Das GPU-Upgrade steht an. Doch welche Karte passt zu den eigenen Ansprüchen und zum Budget? Im aktuellen Heft gibt c t eine Entscheidungshilfe.
Uber will wieder Roboterautos fahren lassen Nach einem tödlichen Crash im Juli hatte Uber seine Tests mit autonomen Fahrzeugen eingestellt. Nun will das Unternehmen den Betrieb mit Roboterwagen wieder aufnehmen. Ein entsprechender Antrag liegt bei den Behörden.
WiFiBoy32: Spielekonsole für den ESP32 Der WiFiBoy ist eine Entwicklungsplattform für das IoT-Modul ESP32 mit komfortablem TFT-Display. Allzu einsteigertauglich ist sie allerdings nicht.
Was Alexa alles kann: Musik, Smart-Home, Skills Smart-Home steuern, Kalender pflegen, Witze erzählen Alexa kann unfassbar viel, lässt sich wie ein Smartphone mit Apps erweitern und lernt jeden Tag dazu.
Ferrari Highlights Tailor Made Program With 9 Cars In Japan Because who wants a standard Ferrari anyway?
DevSecOps: Thoma Bravo kauft Veracode Ein kurzes Intermezzo bei Broadcom: Denn gut vier Monate nach der Übernahme von CA ist Veracode nun bei der Private-Equity-Firma Thoma Bravo gelandet.
Facebook blockiert verdächtige Accounts vor US-Kongresswahl Facebook reagiert am Vorabend der US-Kongresswahlen auf Hinweise möglicher Wahlbeeinflussung durch ausländische Mächte auf Facebook und Instagram.
Creaform eröffnet europäisches Demonstrationszentrum Creaform hat sein europäisches Demonstrationszentrum für automatisierte Qualitätssicherung in Stuttgart eröffnet. Mit der 3-D-Scan-Koordinatenmessmaschine Cube-R lassen sich dort nun Blech-, Guss- und Verbundmaterialprüfungen durchführen.
Timelapse Of Crashed BMW 3 Series Getting Fixed Is Worth Watching The complete restoration took 17 days.
Nach lahmgelegten Apple Watches: Zweiter Anlauf für watchOS 5.1 Apple stellt nun watchOS 5.1.1 bereit, es ersetzt das zurückgezogene 5.1-Update. Zuvor außer Gefecht gesetzte Smartwatches kann die neue Version nicht retten.
Red Hat Enterprise Linux liefert zukünftig nicht mehr den KDE-Desktop Red Hat will bei RHEL künftig nur noch auf den Gnome-Desktop setzen. KDE Plasma soll nicht mehr Bestandteil der Enterprise-Distribution sein.
Italy sales down 7%; diesel plunges 27 percent Diesel's market share in Italy fell to 44 percent &Diesel's market share in Italy fell to 44 percent the lowest since March 2010 from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017. the lowest since March 2010 &Diesel's market share in Italy fell to 44 percent the lowest since March 2010 from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017. from 47.9 percent in September and 55.5 percent in October 2017.
Mid-Engined Porsche 911 Render Needs To Happen In Real Life Yes, please.
Applikationsserver: Apache TomEE 8 baut auf Java EE 8 und MicroProfile Bei Java EE beziehungsweise Jakarta EE ist TomEE 8 auf dem aktuellen Stand, bei MicroProfile noch auf Version 1.3.
Volkswagen setzt auf Quantencomputer für Verkehrslenkung VW und D-Wave haben auf der Tech-Konferenz Web Summit in Lissabon ein Programm zur Verkehrssteuerung gezeigt, das auf einem Quantencomputer läuft. Verkehrsbetriebe oder Fahrdienstleister sollen so ihre Flotten deutlich effizienter einsetzen können.
Toyota quarterly profit rises 11% on better sales, cost cutting Toyota's operating profit increased 11 percent in the latest quarter as the automaker tapped growing demand for light trucks and cranked up cost cutting.
Alain Prost über Hamilton: Beste Saison, die er je gezeigt hat
Amazon plant Eröffnung von zwei Hauptsitzen statt einem 1, 2 oder 3? Amazon hat sich wohl entschieden: Statt einem weiteren Hauptsitz soll noch ein weiterer dazukommen, heißt es in einem Zeitungsbericht.
CogniCrypt: Kryptografie richtig nutzen Das Open-Source-Tool CogniCrypt hilft beim Erstellen kryptografisch sicherer Anwendungen.
Chrome-Browser blockiert "irreführende Inhalte" Chrome will besser vor irreführenden Inhalten schützen: Versucht eine Werbeanzeige, den Nutzer auszutricksen, blockiert sie der Browser künftig.
Toyota quarterly profit rises 11%, helped by Europe gains Bigger profits and more vehicle sales in Europe helped to boost Toyota's operating profit by 11 percent in the latest quarter.
Patchday Android: Das letzte Mal Sicherheitsupdates für Nexus-Geräte Google schließt unter anderem kritische Sicherheitslücken in Android und schmeißt eine von Schwachstellen durchsiebte Bibliothek ganz raus.
heise-Angebot: IT-Jobtag am Donnerstag: Arbeitgeber und Bewerber kommen in Hannover zusammen Auf dem siebten IT-Jobtag in Hannover kommen Bewerber und Arbeitgeber bis in den frühen Abend zusammen dann wird gegrillt.
W. Europe sales fall 7% in October post-WLTP Western European car registrations fell 7.3 percent in October as the implementation of a tighter emissions regime continued to weigh on sales, according data from LMC.
Studie: E-Government und Digitalausweis kommen nicht in die Gänge 40 Prozent der Deutschen nutzen digitale Verwaltungsdienste erneut weniger als im Vorjahr. Die eID im Ausweis kann sich nicht durchsetzen.
.NET Standard 2.1 bindet rund 3000 neue APIs ein Der .NET Standard 2.1 richtet sich an Entwickler, die .NET Core nutzen. Diejenigen, die das "alte" .NET verwenden, suchen weiterhin Hilfe beim Vorgänger.
Mercedes E-Class All-Terrain Facelift Makes Spy Photo Debut Already?
Forecast for W. Europe 2018 sales cut on new emissions rules LMC consulting firm cut forecast for full-year new-car sales in western Europe as as the implementation of a tighter emissions regime continued to weigh on sales.
Fifth Gear Compares Ford Mustang GT To Chevy Camaro A tale of two American V8s in Britain.
5G: Verbände fordern Nachbesserung bei Vergaberegeln Die vorgeschlagenen Regeln für die Vergabe der 5G-Lizenzen stehen weiter in der Kritik: Verbände fordern einen verpflichtend flächendeckenden Ausbau.
Cupra Ateca: Das erste Performance-SUV der Marke Was bisher Seat Ateca Cupra geheißen hätte, wird zum Cupra Ateca. Denn aus dem motorsportlichen Seat-Ableger ist mittlerweile eine eigene Marke geworden, die sich zwischen Massenmarkt und Premium positioniert.
Ford Fiesta ST/Toyota Yaris GRMN/VW Polo GTI: Test Drei Kurze bitte! 200 PS im Kleinwagen? Das schafft der brandneue Ford Fiesta ST sogar mit Dreizylinder. Wie schlägt er sich gegen Polo GTI und Yaris GRMN?
Bitcoin-Betrug mit vermeintlichen Accounts von Tesla-Chef auf Twitter Zuletzt wurden auch gewerbliche Twitter-Accounts etwa der britischen Modekette Matalan und des US-Verlags Pantheon Books von Kriminellen gekapert.
Ferrari Monza SP1 And SP2 Look Special Even With Car Covers On Here's something you don't see every day a speedster being driven without removing the car cover beforehand.
Nikola Tre: Brennstoffzellen-Lkw für Europa Auch die Lkw-Zukunft wird elektrifiziert: Ein amerikanisches Start-up drängt nun auf den europäischen Markt. Sein Lkw-Prototyp wird von einer Brennstoffzelle angetrieben und fährt voll automatisiert.
Le Mans: Revolutionäre Fahrerin Diese Rennfahrerin war mal ein Mann Charlie Martin hat ehrgeizige Ziele: Sechs Jahre nach einer geschlechtsverändernden Operation will sie die erste Transgender-Rennfahrerin in Le Mans werden.
Formel 1: Vettels Zukunft "Wenn ich die nächsten zehn Jahre Weltmeister werde..." Sebastian Vettel will mit Ferrari Weltmeister werden. Aber was kommt danach? Wie lange bleibt er noch in der Formel 1? Vettel spricht über seine Zukunft.
Tarraco gives Seat a flagship SUV to help retain wealthy buyers The Seat Tarraco gives the brand an upmarket model that will compete at the high end of Europe's fastest-growing compact SUV segment.
Fußballstars: Die Autos der Kicker Die Autos der Fußballstars Bugatti, Lambo, Ferrari: Fußballstars wie Aubameyang, Benzema, Ronaldo und Ribéry fahren gerne teure Autos. AUTO BILD zeigt die Autos der Kicker!
Volvo V60: Kaufberatung Gesucht: der beste V60 Mit dem neuen V60 bietet Volvo endlich wieder einen Mittelklasse-Kombi an. Der Wagen reiht sich leise, aber konsequent in die Designlinie der Schweden ein - und kommt mit ambitionierten Vorsätzen.
Toyota takes 'hard look' at trimming U.S. lineup as profits rise Toyota, battling plateauing demand in its biggest market, is reviewing its entire U.S. lineup and could dump nameplates or models that are falling out of favor.
Online-Werber beklagen Apples verschärften Tracking-Schutz Die Anti-Tracking-Funktion verhindere ein Verfolgen der Web-Aktivitäten von iPhone-Nutzern und schwäche so die Werbebranche, heißt es.
EU-Kommission will Wahlen vor Manipulation schützen Im Hinblick auf die Europawahl 2019 fordert die EU-Kommission mehr Transparenz bei politischer Werbung in sozialen Medien.
2020 Mercedes GLE Coupe Caught Briefly In Traffic Like it or not, Mercedes will be putting an SUV and a coupe in an automotive blender once again.
Nikola Motors Semi Fleet Will Be Like Massive Air Purifiers Rolling air cleaners?
Mercedes EQC (2019): Update! Alles zum Elektro-SUV EQC Mercedes präsentiert sein erstes voll elektrisches Auto: den EQC. Das SUV soll 450 Kilometer Reichweite schaffen und bei rund 70.000 Euro starten. Jetzt ist der Marktstart bekannt!
Autobatterie entsorgen: Tipps Wohin mit der Alt-Batterie? Auch die beste Autobatterie gibt irgendwann den Geist auf, und dann heißt es: Ab in den Müll. Aber nicht in den Hausmüll, denn Batterien enthalten Schadstoffe. AUTO BILD sagt, wie Sie die alte Autobatterie fachgerecht entsorgen.
Daten von einigen selbstverschlüsselnden SSDs ohne Passwort einsehbar Sicherheitsforscher zeigen auf, dass die Verschlüsselungsmechanismen bestimmter SSD-Modelle von Crucial und Samsung Daten nicht verlässlich schützen.
Zahlen, bitte! Eine volle Ladung für das Ampere Einiges neu machen die Metrologen: Auch das Maß für die Stromstärke wird neu festgelegt, künftig ist die Elementarladung die Grundlage.
Car battery pioneer Kenan Sahin says new breakthrough will lower cobalt use The scientist-turned-entrepreneur behind a battery technology adopted by chemical giants BASF and Johnson Matthey is back with another invention &The scientist-turned-entrepreneur behind a battery technology adopted by chemical giants BASF and Johnson Matthey is back with another invention one he claims will boost electric vehicle performance for years to come. one he claims will boost electric vehicle performance for years to come.
Android-Browser: Opera 48 blockiert Cookie-Hinweise Zahlreiche Websites bombardieren die Nutzer mit nervigen Cookie-Hinweisen. Die neue Android-Version des Opera-Browsers kann sie auf Wunsch einfach blockieren.
Schadcode per FaceTime-Anruf: Apple stopft kritische Lücke Allein durch einen Videoanruf lassen sich ungepatchte iPhones, iPads und Macs kapern Demo-Exploits wurden nun veröffentlicht.
FlexPai: Royole kommt Samsung mit "faltbarem" Smartphone zuvor Das Royole FlexPai ist wohl das erste Consumer-Handy, dessen Bildschirm sich falten lässt. Das Konzept wirkt noch unausgegoren.
Tickets gewinnen und Leichtbau-Experte werden Wer das Gewicht von Bauteilen senkt, spart nicht nur Energie und Material, sondern kann häufig auch die Kosten reduzieren. Wie das geht, zeigt der 3. Anwendertreff Leichtbau, der am 4. und 5. Dezember in Würzburg stattfindet: Jetzt anmelden und Tickets gewinnen!
Anhänger-Führerschein: BE und B96 Alle Infos zum Anhänger-Führerschein Wer einen Wohnwagen ziehen oder einen großen Anhänger fahren möchte, muss seinen Pkw-Führerschein erweitern oder einen Anhänger-Führerschein machen. AUTO BILD hat alle Infos!
Schaeffler to close two UK plants amid Brexit concerns German supplier Schaeffler will shut two factories in the UK as part of changes prompted partly by Britain's planned exit from the EU, with production shifting to Germany, China, South Korea and the U.S.
Schaeffler kürzt britische Produktion ein auch wegen Brexit Schaeffler will sein Geschäft in Großbritannien auch wegen des Brexits deutlich verkleinern. Mittelfristig sollen die Werke in Plymouth und Llanelli geschlossen werden. Das dritte in Sheffield bleibe aber erhalten.
Toyota Evaluating Whether To Axe Models From Lineup Coupes and convertibles are in trouble, too.
Shelby GT500 Drag Races Dodge Challenger Hellcat; America Wins Nothing can beat America on the drag strip.
Großbaustelle Jugendmedienschutz: 50 Prozent der Lehrer fühlen sich überfordert 63 Prozent der in einer Studie befragten Lehrkräfte keine Beschwerde- oder Beratungsstelle, Vorstellungen von Jugendschutzprogrammen sind vage.
First Shift: Toyota considers thinning U.S. lineup Toyota mulls thinning U.S. lineup, posts profits; Mitsu earnings rise; Stronach family feud escalates; 3D scans 'tear down' competition; Lincoln Aviator's symphony of sounds.
Mit Glas voll Kot: Bill Gates will Toilettenrevolution starten Bill und Melinda Gates wollen die globale Gesundheit verbessern. Dafür bediente sich Bill Gates nun eines eindrücklichen Hilfsmittels.
Top 10 Classic Car Wheel Designs A car's styling is made up of more than just its bodywork it needs a set of wheels to match.
Hyundai investiert in zwei KI-Start-ups Über das Tochterunternehmen Hyundai Cradle beteiligt sich der Autohersteller an Allegro.ai und Perceptive Automata. Letztere haben eine Software, die Gestik und Mimik von Menschen interpretiert. Allegro.ai bietet eine Plattform, die Deep-Learning-Anwendungen verwaltet.
Finanzminister Scholz: EU-Digitalsteuer frühestens ab 2020 Wenn bis 2020 keine globale Lösung für eine Digitalsteuer steht, sollte in Europa der Vorschlag der EU-Kommission umgesetzt werden, sagt Finanzminister Scholz.
Eberspächer übernimmt Kalori Eberspächer übernimmt den französischen Klimaspezialist Kalori. Das Unternehmen mit Sitz im französischen Lyon entwickelt und produziert Klima- und Lüftungssysteme für Nutz- und Spezialfahrzeuge.
It's time to find a CAFE middle ground Automakers are looking at an extended period of uncertainty over fuel economy and emissions rules. Here are some potential paths to compromise.
SpiNNaker: 1-Million-Kern-Computer als Hirn-Simulator Das SpiNNaker-System an der Uni Manchester dient der Forschung auch im Rahmen des Human Brain Project für neuromorphes Rechnen.
Stronach family feud worsens as brother Andrew sues sister Belinda Former Magna International CEO Belinda Stronach -- already the target of a $520 million lawsuit filed by her billionaire father Frank Stronach -- is now being sued by her brother Andrew.
Autopranger: Kommentar zum Parken auf Radwegen Autofahrer anschwärzen - geht gar nicht! Mit dem Hashtag #Radwegparker sollen Radfahrer falsch parkende Autofahrer in den sozialen Medien anschwärzen. Das geht gar nicht! Ein Kommentar.
New Audi S3 Spied On The Street Looking Production Ready We may not see it revealed for at least another year, however.
2019 Audi A8 reviews The redesigned 2019 Audi A8 is beginning to arrive at U.S. dealerships. The flagship sedan, at launch in the U.S., is powered by a 3.0-liter aluminum turbo V-6, which produces 335 hp and 369 pound-feet of torque.
EU-Staaten stimmen für Quote: 30 Prozent europäische Inhalte bei Netflix und Co. Mit dem Votum der EU-Staaten tritt nun die Richtlinie in Kraft, die 30 Prozent europäische Inhalte für TV-Sender und Streamingdienste vorschreibt.
Nokia 7.1 im Test: schönes Design, schwache Leistung Das Nokia 7.1 kommt im schickem Glasgehäuse und mit Android One. Wie sich das Gerät im Alltag schlägt, verrät der Testbericht von TechStage.
VW Tarok Concept Revealed As Pickup With Transforming Bed A panel at the rear of the cargo area opens to expand the room in the bed.
Brennstoffzellen-Lkw: Nikola entwickelt Truck für Europa Für den Brennstoffzellen-Lkw-Hersteller Nikola scheint es sich zu lohnen, seine Trucks nicht nur in Nordamerika anzubieten.
Alexa: sprachgesteuertes Internet im Auto So kommt Alexa ins Auto! Alexa drängt ins Auto. Was kann die Sprachsteuerung von Amazon, welche Geräte gibt es zum Nachrüsten, was sind die besten Skills für unterwegs? Ein Überblick über den Sprachassistenten im Auto!
Schaeffler to close two U.K. plants amid Brexit concerns German supplier Schaeffler will shut two factories in the U.K. as part of changes prompted partly by Britain's planned exit from the EU, with production shifting to Germany, China, South Korea and the U.S.
Betrugsversuch: Angebliche Whatsapp-Mitgliedschaft kann teuer werden Mancher Whatsapp-Nutzer könnte in jüngster Zeit um sein Backup bangen. Das versuchen Ganoven nun auszunutzen.
Tesla Model 3 Versus A 37-Pound Boulder Imagine a huge rock landing in your passenger seat with no warning.
Telekom-Nutzer frustriert über schlechte Verbindung zu Apple-Servern Stockende Videostreams und langsame Downloads: Nutzer klagen über Peering-Probleme zwischen Telekom und Apple.
Neue Versicherungstarife für 2019 Das sind die Trends in der Kfz-Versicherung Mit neuen Tarifen werben die Kfz-Versicherer jetzt um Autofahrer, die ihre Versicherung wechseln möchten. Neben günstigeren Preisen locken dabei oft bessere Leistungen. Was sind die wichtigsten Trends?
Dodge Challenger SRT Redeye Becomes Santa's New Sleigh Bill Goldberg is a very muscular Santa.
GM Defense debuts Chevrolet Silverado ZH2 concept GM Defense recently posted a video rendering on its website of the Chevrolet Silverado ZH2, which appears to be a heavy-duty version of the pickup powered by a "next generation" fuel cell power system and advanced litium-ion battery.
Cambridge-Analytica-Skandal: "Facebook wusste von Anfang an Bescheid" Whistleblower Christopher Wylie beklagt auf dem Web Summit die Untätigkeit der sozialen Netzwerke und wünscht sich Politiker mit mehr Ahnung.
Angular Connect: Verbreitung, Community und Zukunft des Frameworks Die erste Keynote der größten europäischen Angular-Konferenz unterstrich die weite Verbreitung des Frameworks. Aber auch der neue Ivy-Compiler war ein Thema.
GM wiper failures could prompt more recalls of the GMC Terrain and Chevy Equinox NHTSA said it is investigating whether General Motors should recall an additional 1.7 million crossovers for windshield wiper failures.
VW brand warns 2018 operating return on sales to be at lower end of range Volkswagen Group said the operating return on sales at its core VW brand would come in at the lower end of its 4 percent to 5 percent target range.
Samsung expects strong growth at Harman auto electronics unit Samsung says Harman has put the company "firmly in the picture of the automotive industry" as it eyes the autonomous car market.
Mercedes-AMG GT Roadster Battles Drone In Unlikely Drag Race Proof positive that people will race absolutely anything.
Manjaro 18.0: Topaktuelles Arch Linux, aber leicht zu konfigurieren Manjaro 18.0 alias "Illyria" ist fertig. Die auf Arch Linux basierende Linux-Distribution gibt es mit XFCE, Gnome und KDE Plasma samt grafischem Installer.
U.S. ends safety probe into nearly 50,000 U.S. Ford police vehicles NHTSA is closing an investigation into nearly 50,000 Ford Explorer Police Interceptor vehicles over reports of sudden brake failures, it said on Tuesday, without seeking a recall.
Formel 1: Vettel auf Vize-Rekordkurs "Als Ferrari-Fahrer brauchst du Aggressivität" Sebastian Vettel reist als Vizemeister zum Brasilien-GP. Bereits zum dritten Mal muss er sich mit WM-Platz zwei zufriedengeben. Damit ist er auf Rekordkurs.
Charge your own batteries as well as your car's at these park-like charging stations COBE architects are turning charging time into quality time.
Time to re-engineer the job of product development chief With automakers facing financial pressure on many fronts -- Wall Street, trade and tariff issues, slowing sales, intense competition -- the product development chief's job has never been more important.
Kia preps a 7-seat, 3-row SUV Kia Motors Corp. tells U.S. dealers on Nov. 6, 2007, that it will begin selling a seven-seat, three-row SUV in the United States starting in 2008.
2019 Lincoln Aviator to bow at L.A. auto show Lincoln plans to introduce the production version of the Aviator crossover in L.A., roughly eight months after it showed off a "production preview" in New York.
Why Samsung is bullish about its Harman acquisition A top Samsung executive said he expects strong growth at the company's audio and auto electronics unit Harman, which has put the company "firmly in the picture of the automotive industry."
Bundesregierung wirbt online verstärkt um qualifizierte Zuwanderer Das Bundeskabinett will seine neue Fachkräftestrategie schrittweise umsetzen. Das ausgebaute Portal "Make it in Germany" soll zum Türöffner werden.
EU-Kommission weist Kritik von YouTube an Copyright-Reform zurück YouTube-Chefin Susan Wojcicki hatte die EU wegen ihrer Urheberrechtsreform drastisch kritisiert. Die EU-Kommission wies die Kritik nun als "Unsinn" zurück.
Toyota's chopping block: The prime candidates The gradual flip in Toyota Motor Corp.'s product and sales mix in the U.S. over the past decade has exposed some weak performers on the car side.
VW takes another crack at compact pickup, in S. America The compact Tarok pickup, introduced Tuesday in Sao Paulo, "will soon" be offered in Brazil, VW said. The truck "has the potential to boost Volkswagen's model range in other global markets," the company added, without providing details.
Drive Like A King By Buying This 1970 Mercedes 600 Pullman The luxurious Mercedes underwent a full restoration. Now, it's ready for royalty.
Ratgeber: Smarte Weihnachtsbeleuchtung Die Lichterketten per Zuruf steuern? In Zeiten von Alexa und Google Assistant kein Problem. Wir zeigen, was man für eine smarte Festtagsbeleuchtung braucht.
Crazy Mazda RX-8 With A Cummins Diesel Swap Angers Everyone It's called the RX-Hate for a reason.
Manhart's Porsche 911 Turbo Has More Power Than A GT2 RS Schmee150 finds a place where he can put the pedal down.
AutoNews Now: A GM pickup ready to serve? A GM pickup ready to serve?; Supplier Schaeffler closing two U.K. plants, cites Brexit; Feds end Ford police car probe, mull expanding GM recall; VW's plan to boost dealers' profits.
Lincoln Aviator To Debut At LA Auto Show With Symphonic Sounds The classy new SUV from Lincoln has chimes recorded by an actual symphony orchestra.
Consumer Reports Tests Tesla s Navigate On Autopilot It's not nearly as good as a skilled driver.
Sleek Fiat Fastback SUV Concept Debuts In Brazil A production version will reportedly arrive in 2020.
VW sees global potential for compact pickup VW said the Tarok compact pickup will soon be offered in Brazil and it has the potential to boost the brand's model range in other global markets.
Magna founder's family feud worsens Former Magna International CEO Belinda Stronach -- already the target of a $520 million lawsuit filed by her billionaire father Frank Stronach -- is now being sued by her brother Andrew.
Husqvarna's Vitpilen 701 AERO Concept Is A Vision In Blue A quirky, 700cc, single-cylinder sportbike? Yes, please!
BMW 3 Series Touring Drops Camo In New Spy Shots Rumors continue to swirl about an M3 version.
Toyota Corolla (2019) Alle Infos zum neuen Corolla Der Nachfolger des Toyota Auris heißt wieder Corolla, steht auf einer komplett neuen Plattform, bekommt eine neue Front und zwei Hybridantriebe. Plus: Fahrbericht
BMW Z4 (2018): Test und alle Infos Das wird der neue BMW Z4 BMW baut wieder einen echten Roadster: Der neue Z4 kommt mit klassischem Stoffverdeck. AUTO BILD hat die Sitzprobe und den Fahrbericht!
F-150 Battles Ram And Many Others In This Six-Truck Drag Race It's V8 power versus V6 boost in this mile-high pickup showdown.
Gran Turismo Sport Adds 9 Cars With Free November Update Gamers also get a new track  Circuit de Barcelona-Catalunya.
Ford's plan for building profits in India Ford made a profit in India for the first time in a decade in the last fiscal year, signaling that the automaker's strategy conceived two years ago is starting to show some success.
Toyota reporta ganancias, podría recortar algunos modelos en EEUU Toyota se une a los fabricantes de automóviles, incluidos Ford Motor Co. y Fiat Chrysler Automobiles, para repensar las carteras de productos en un mercado cada vez más dominado por camiones ligeros y SUV.
Erste Details zu AMDs 7-nm-Zen2-Architektur Auf AMDs Datacenter-Veranstaltung Next Horizon gibt es Ausblicke auf die Zukunft des Epyc-Prozessors "Rome" und erste Architekturdetails zu Zen2.
Volkswagen eröffnet Entwicklungszentrum in Lissabon 300 Entwickler sollen in der portugiesischen Hauptstadt Software für den Konzern entwickeln.
Rechtskräftig: US-Netzneutralität war legal Die inzwischen aufgehobene Netzneutralität war legal. Das geht aus einem Beschluss der obersten Instanz hervor.
VMware kauft Kubernetes-Spezialisten Heptio Das Unternehmen zweier Kubernetes-Mitgründer soll bei VMWare am "Kubernetes as a Service"-Angebot mitarbeiten.
heise-Angebot: Was Linux-Anwender über UEFI wissen müssen Die aktuelle c't liefert in drei Artikeln eine Reihe von Tipps für den Linux-Einsatz auf Systemen mit UEFI-BIOS.
API-Abfragesprache: Eine Foundation für GraphQL gegründet Unter den Fittichen der Linux Foundation wurde eine herstellerneutrale Heimat für Facebooks Abfragesprache initiiert.
Skoda RC Rally Cars Race Each Other While Giving Factory Tour Where can we buy these?
Skoda Scala Interior Teased Ahead Of December 6 Full Reveal Will combine a 10.25-inch digital instrument cluster with a 9.2-inch infotainment touchscreen.
Quantencomputer erobern die Künstliche Intelligenz Die Superrechner sollen das Maschinelle Lernen massiv voranbringen. Pionier D-Wave will mit einem ersten Projekt zeigen, was möglich ist.
35C3: Vorverkauf für CCC-Hackerkongress in Leipzig startet Der 35. Chaos Communication Congress des CCC unter dem Motto "Refreshing Memories" steht vor der Tür. Der Ticketverkauf startet Donnerstagnachmittag.
Cross-Plattform: NativeScript 5.0 erscheint mit Hot Module Replacement Das webpack-Feature Hot Module Replacement soll jetzt auch in NativeScript für reduzierte Updatezeiten und konstante Zustände der Apps sorgen.
Years Later, Alfa Romeo 8C Competizione Is Still A Beauty Can you believe this car debuted back in 2006?
BMW Z4: Test Das wird der neue BMW Z4 BMW baut wieder einen echten Roadster: Der neue Z4 kommt mit klassischem Stoffverdeck. AUTO BILD hat die Sitzprobe und den Fahrbericht!
Wettersatellit MetOp-C erfolgreich ins All gestartet Der Wettersatellit MetOp-C ist ohne Probleme ins All gestartet. Künftig wird er zusammen mit MetOp-A und MetOp-B Wetterdaten erfassen.
Schnell, schneller, McLaren Speedtail Mit dem Speedtail stellt McLaren den bisher schnellsten Straßensportwagen der Firmengeschichte vor. Trotz gewaltiger Anstrengungen und technischer Raffinessen ist der messbare Unterschied zum Urvater aber gar nicht so groß.
5G: Bund will Auflagen für den Netzausbau verschärfen Die Bundesnetzagentur muss die Vergaberegeln für 5G-Lizenzen überarbeiten. Die Netzbetreiber sollen einen weitgehend flächendeckenden Internet-Ausbau vornehmen.
F1 Reveals 2020 Vietnam GP Track Map Formula 1 chiefs have revealed the first official track map of the new Vietnam street circuit, which will join the calendar in 2020.
Dropbox Extensions erleichtern Arbeit in der Cloud Die neuen "Dropbox Extensions" erleichtern einfache Arbeiten in der Cloud. Mit den Erweiterungen lassen sich etwa Bilder bearbeiten und Verträge unterzeichnen.
2003 Mercedes F 500 Mind: Concept We Forgot The oddly shaped concept was a technological tour de force with electronic accelerator and brake pedals.
Wegen der Reichweite: LNG-Trucks als Konkurrenz zu Elektrolastern Flüssiges Erdgas soll klimafreundlicher sein als Diesel und hält mittlerweile lange genug durch.
Kommentar: Wie die IT-Welt über die Autoindustrie denkt, oder: Dinosaurierhass ohne Dinosaurier IT-Welt und Auto-Branche? Die beiden Dinge vertragen sich in der Gefühlswelt gar nicht so gut. Was zu einigen Verwerfungen führt, meint Clemens Gleich.
BMW Q3 profit falls 27% amid U.S.-China trade tensions, Europe price war BMW reported a 27 percent drop in third-quarter operating profit to $2 billion amid currency headwinds, trade tensions and higher research and development expenses.
Kritik am Zwei-Meter-Frontflügel: Extrakosten von 15 Mio. Euro
Autofahren im Herbst Vorsicht, Herbst! Glätte, Nässe, Nebel, Wildwechsel - für Autofahrer ist der Herbst eine Jahreszeit mit vielen Herausforderungen. AUTO BILD erklärt, worauf Sie achten sollten!
Is BMW Preparing The 1 Series Sedan For European Launch? Or could this be just a facelift for the existing model?
Vorsicht! Neue betrügerische Bewerbungsmail mit Erpressungstrojaner im Umlauf Derzeit kursiert eine gefakte Bewerbung von "Peter Reif" im Internet. Nach dem Öffnen des Dateianhangs verschlüsselt ein Schädling Daten und fordert Lösegeld.
Reservierungen über das Internet: Fluch oder Segen? Ein Tisch im Restaurant oder ein Hotelzimmer sind online schnell reserviert. Aber nicht immer kommen die Gäste dann auch zum Leidwesen der Betreiber.
iPad Pro, Mac mini und MacBook Air 2018: Neue Apple-Computer im Handel Zwei über Jahre nicht aktualisierte Macs verkauft Apple nun in neuer Version, zudem tritt das erste iPad mit USB-Port an.
Why horsepower needs to be retired With the mass-market introduction of electric vehicles it is time to think less of horsepower and more of kilowatts when judging a vehicle's power.
2019 BMW 8 Series Convertible Enters Production In Two Flavors Featured here is the 840d packing a diesel engine, but there's also a V8 gasoline unit for the M850i.
Scheuer: Autoindustrie hat riesigen Nachholbedarf Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer fordert von den Autoherstellern, endlich die Initiative zu ergreifen, um verloren gegangenes Vertrauen zurückzugewinnen. Am Donnerstag trifft er sich mit Spitzenvertretern der Industrie zu einer weiteren Diesel-Runde.
Die Neuauflage des BMW Z4: Fahrtest mit dem M40i Mit dem neuen Z4 hat BMW wieder einen Stoffdach-Roadster im Programm, der an glorreiche Tage anknüpft und die Festdach-Variante vergessen lässt. Besonders das Topmodell M40i ist ein echt solider Sportler. Wenn auch mit kleinen Schwächen.
Toyota tightens grip as Europe's No. 1 Asian brand despite Nissan, Hyundai challenges Overtaking Toyota to become Europe's top-selling Asian automaker has long been the aim of Nissan and Hyundai. But Toyota's success selling hybrids is making the goal tougher.
E-Motorrad LiveWire und mehr: Harley-Davidson setzt auf Elektro-Antrieb Die Pläne Harley-Davidsons, eine Elektroflotte auf die Räder zu stellen, haben sich in Mailand etwas konkretisiert.
5G-Mobilfunk im Feldversuch: Telekom, Nokia und Hamburger Hafen präsentieren erste Ergebnisse Die Mobilfunkbranche möchte die kommende 5G-Technik neuen Kunden in der Industrie schmackhaft machen. Der erste Feldversuch sieht vielversprechend aus.
Insolvenz: Kettcar-Bauer vor dem Aus Dem Kettcar droht der Totalcrash Millionen Deutsche kennen das Kettcar. Jetzt hat Hersteller Kettler Insolvenz angemeldet, es droht die Einstellung des Geschäftsbetriebs. Nur noch das Land NRW kann offenbar helfen.
heise-Angebot: c't iPhone, iPad, Apple Watch: Sonderheft mit attraktiven Exklusivrabatten Das Heft bringt Tipps, Apps und Tests, außerdem ausführliche Kaufberatungen. Mit einem persönlichen Gutscheincode gibt es attraktives Zubehör viel billiger.
BMW Q3 profit falls 27% amid U.S.-China trade tensions BMW reported a 27 percent drop in third-quarter operating profit to $2 billion amid currency headwinds, trade tensions and higher randd expenses.
VW Virtus GTS Concept Revealed As Polo Sedan GTI, Sort Of You'll have to move to Brazil to buy the production car.
Drohnen-Wettfliegen: Teenager gewinnen Weltmeisterschaft Vier Tage wurde in China um die Wette geflogen. Ein 15-Jähriger Australier und eine 11-Jährige gehen als Goldmedaillengewinner aus 134 Teilnehmern hervor.
Osram richtet Konzernstruktur auf Digitalisierung aus Schon länger will sich Osram auf neue Zukunftstechnik konzentrieren. Nun passt er auch die Konzernstruktur entsprechend an.
Facharbeitermangel treibt Xing-Geschäft weiter an Mehr Umsatz, mehr Gewinn, mehr Mitglieder: Dem Karrierenetzwerk geht es 15 Jahre nach seiner Gründung gut.
Vietnam Grand Prix 2020: Der neue Stadtkurs von Hanoi
VW takes another crack at compact pickup, in South America The compact Tarok pickup "will soon" be offered in Brazil, VW said. The truck "has the potential to boost Volkswagen's model range in other global markets," the company said.
Meet Wanfeng's Ailian Chen She's little known in the U.S., but Ailian Chen, chairwoman of Wanfeng Auto Holding Group, is a high-profile communist achiever at home.
Apple: Klimaschutz schadet dem Geschäft nicht Trotz des Rückzugs der USA will der iPhone-Konzern weiter am Pariser Klimaschutzabkommen festhalten.
Lithium market 'problematic' on project delays, executive says The lithium industry's struggle to match booming demand for the rechargeable-battery ingredient is 'problematic' and will further tighten the market, according to a top lithium industry executive.
Watch Tesla Model 3 Exit Highway By Itself On Autopilot It changes lanes automatically too.
BMW secures supply routes by air as part of Brexit contingency plan BMW has strengthened its logistics to include air freight options as part of contingency plans to prepare itself for the UK's exit from the EU, CEO Harald Krueger said.
Europa: Patente rund ums autonome Fahren sind stark gefragt Die Zahl der Patentanträge zu selbstfahrenden Autos ist beim Europäischen Patentamt zwischen 2011 und 2017 um 330 Prozent gestiegen.
Studie: In 15 Jahren sollen Binnenschiffe autonom fahren können Güter von den Rheinfrachtern könnten statt auf Lkw auf kleinere Schiffe umgeladen und über die Kanäle weiter transportiert werden, heißt es in einer Studie.
Harman Kardon-Soundsystem im Kia Stinger (2018) So kommt der Sound in den Stinger Für den Kia Stinger gibt es ein Soundsystem von Harman Kardon mit 15 Lautprechern. AUTO BILD zeigt, wie es abgestimmt wurde!
Unsealed complaint: Wells Fargo execs knew auto insurance program was flawed Wells Fargo executives were warned that an auto insurance plan could be overcharging customers four years before the bank scrapped the program, according to a complaint released by a judge.
Vorschau GP Brasilien 2018: Löst Mercedes das Reifen-Problem?
Bislang ungepatchte Sicherheitslücke in VirtualBox Ein Sicherheitsforscher ist über Oracles Umgang mit gemeldeten Bugs unzufrieden und hat nun vorab Infos zu einer Lücke in VirtualBox veröffentlicht.
How midterm elections touched automotive politics For the first time since 2010, Democrats will control the U.S. House of Representatives after Tuesday's midterm elections. Republicans retained their majority in the Senate.
Rental-car satisfaction at record levels thanks to apps, J.D. Power finds When it comes to the travel trio of airports, airlines and rental cars, the third member of the trio is the clear consumer favorite these days, according to a customer survey by J.D. Power.
Nissan Frontier Sentinel Concept Debuts Ready For Rescues The truck even has a hard tonneau cover that doubles as a landing pad for a drone.
iPad Pro mit USB-C: Was sich alles anschließen lässt  und was nicht Mit Kabeln und Adaptern können Nutzer Peripherie am neuen iPad betreiben  und aufladen. Es gibt aber erhebliche Einschränkungen.
First Shift: Election shakeup: Auto industry winners, losers Election shakeup: Auto industry winners, losers; BMW profit falls; Hyundai invests in Grab; VW pickup concept; 'Talking cars' in NYC; Ford-History Channel project; FCA holiday ads.
PayPal bietet Onlinehändlern "Businesskredit" an PayPal bringt sein Händlerdarlehen nach Deutschland. Mit dem "Businesskredit" können Onlinehändler in Zukunft Beträge bis knapp 25.000 Euro aufnehmen.
evRoaming4EU: Elektroautos sollen überall in Europa laden können Elektroautos haben sich noch nicht durchsetzen können. Eines der Hemmnisse sind Ladestationen. Das will ein von der EU gefördertes Projekt ändern.
CDK Global names former Intel chief Brian Krzanich as CEO Dealership software giant CDK Global said it hired former Intel boss Brian Krzanich to take over as CEO. Krzanich, 58, replaces Brian MacDonald, CDK's CEO since 2016. The move is effective immediately.
BMW M8 Spied Torturing Brakes And Tires At The Nürburgring The front brakes are literally red hot.
How A Lamborghini Mistake Nearly Killed The BMW M1 BMW's M1 supercar nearly failed to make production thanks to problems at Lamborghini
ACE: Computer-Gaming-Konferenz lädt umstrittenen Stephen Bannon als Redner ein Nicht nur der zweite Keynote-Sprecher Peter Gray, auch viele andere potenzielle Redner haben ihre Teilnahme an der ACE abgesagt.
Test: Kindle Paperwhite 2018 E-Reader mit Audible und IPX8 Der neue Amazon Kindle Paperwhite 2018 ist dünner, leichter, wasserdicht und kommt mit Audible. Wir haben den E-Reader im Test.
Kyocera im Porträt: Stark bei Werkstoff und Technik Der japanischen Technologiekonzern Kyocera ist vor allem für seine Kopiergeräte und Bürotechnik bekannt. Was viele nicht wissen: Kyocera setzt auch mit Automotive-Produkten Milliarden um und ist in mehr Autos präsent, als man denkt.
Schwarzbuch: Steuergeldverschwendung Verplemperte Millionen im Verkehr Auch im Straßenbau und Verkehr wurden wieder ordentlich Steuergelder verplempert. Das zeigt der Bund der Steuerzahler in seinem "Schwarzbuch 2018/19"!
Rote Ampel überfahren Konsequenzen eines Rotlichtverstoßes Zack, rote Ampel überfahren - das passiert täglich tausendfach auf deutschen Straßen. Doch wie hoch ist das Bußgeld? Gibt es Punkte in Flensburg? Und zahlt die Kfz-Versicherung bei Unfällen? Alle Infos zum Thema rote Ampel überfahren!
AMD Radeon Instinct MI50 und MI60: PCIe-4.0-Beschleuniger mit 7-nm-GPU Mit den Rechenbeschleunigern Radeon Instinct MI50 und MI60 stellt AMD die ersten PCIe-4.0-Grafikchips vor, die zudem im 7-Nanometer-Verfahren hergestellt sind.
Toyota Hilux Gets Aggressive With Gazoo Racing Treatment Gazoo Racing adds a vibrant color scheme to the exterior and upgrades the suspension.
Connected Car: Android Auto Das ist Android Auto Mit Android Auto kommen Funktionen des Android-Smartphone in den Pkw. AUTO BILD zeigt Vor- und Nachteile von Android Auto und gibt Tipps zum Einsatz.
Hyundai Capital America looks to hang up and get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Chrysler Capital originations rise amid FCA buyout talks Loan and lease originations by Santander Consumer USA's Chrysler Capital unit climbed in the third quarter as talks with Fiat Chrysler Automobiles about the automaker
Werkzeugkoffer-Test (2018) Welcher hat das Zeug zum Werken? Schraube locker? Im Test vergleichen wir acht universelle Werkzeugkoffer zwischen 25 und fast 400 Euro. Warum der günstigste Kandidat empfehlenswert ist - und was die teuren noch besser können.
Formel 1: Neuer Stadtkurs Vietnam bekommt F1-Rennen NEU: Ab 2020 fährt die Formel 1 auf einem spektakulären Stadtkurs in Vietnam. Erstes neues Rennen unter Liberty Media.
Mercedes-AMG C 43 T-Modell: Test Dieser Benz ist die Härte! Der Mercedes-AMG C43 T ist ein Lust-Laster, der wachrüttelt - mit seinem Motor und seinem Fahrwerk. AUTO BILD hat dem Power-Kombi auf den Zahn gefühlt.
Niederländische Polizei "knackt" verschlüsselten Chat im Drogenmilieu Drogendealer und Geldwäscher nutzten den kostenpflichtigen Dienst Ironchat, für den die Polizei Zugriff auf den Server erhielt.
Studie: Gold-Gewinnung energieeffizienter als Kryptogeldmining Forscher haben verglichen, wie viel Energie benötigt wird, um jeweils einen US-Dollar an Wert bei Kryptogeld und bei verschiedenen Edelmetallen zu gewinnen.
Hyundai puts $250 million in Grab in a bet on EV mobility era Hyundai agreed to invest an additional $250 million into Grab Holdings and sell a fleet of electric vehicles to the Singapore-based ride-hailing company as the automaker expands in mobility services.
Mad Max Motorcycle Road Rage Captured On TeslaCam Flips up his plate and flips off the Tesla Model 3.
Web Summit: Eine Web-Konferenz als Wirtschaftsförderung Portugal bezahlt den Veranstaltern des Web Summit 110 Millionen Euro, damit die Konferenz in Lissabon bleibt offenbar eine lohnende Investition.
Hyundai Capital America looks to hang up, get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Smart Factory Day: Digitale Tools und Menschen Factory of the Future Wie Industrie 4.0 die Fabrik der Zukunft prägt : Das zeigte Christoph Sieben von der Boston Consulting Group in seiner Keynote zum zweiten Smart Factory Day.
EU-Kommissarin Vestager auf dem Web Summit: "Das ist nicht der Wilde Westen" EU-Wettbewerbskommissarin Margrethe Vestager packt auf dem Web Summit ein heißes Eisen an: Technische Entwicklung geht nicht ohne Regulierung.
Kompakte Powerbank Anker Powercore 5000 im Test Mit der Powercore 5000 zeigt Zubehörspezialist Anker eine Powerbank im Hosentaschenformat. Wie sie sich im Alltag schlägt, verrät TechStage.
What is China's Tencent doing with autonomous vehicles in California? Chinese technology company Tencent is recruiting self-driving car engineers in Palo Alto, Calif., joining a crowded field of corporations vying for talent in the heart of Silicon Valley.
Formel 1: Pannenstatistik 2018 Defektserie bei Renault Renault hat zwar den vierten Platz in der Konstrukteurswertung so gut wie sicher, aber auch im fünften Turbo-Hybrid-Jahr hinkt Renault hinterher.
Citroën C5 Aircross (2019): Test, Preis alle Infos Citroën-SUV mit Komfortfederung Das Mittelklasse-SUV Citroën C5 Aircross kommt Anfang 2019 mit einer speziellen Komfort-Federung auf den Markt. AUTO BILD ist schon mitgefahren und hat den Preis!
Hyundai Capital America aims to hang up, get lean Increasing efficiencies and maintaining a healthy portfolio rank high on Hyundai Capital's 2019 to-do list, says Ross Williams, the captive's CEO.
Chrysler Capital originations rise amid buyout talks Loan and lease originations at Santander Consumer USA's Chrysler Capital unit climbed in the third quarter as talks continue with Fiat Chrysler Automobiles about the automaker's plan to form its own finance arm.
Weird VW Transporter Food Van Isn't Wurst We've Seen This van was in the running to be the Oscar Mayer Wienermobile, but being a VW, it wasn't a foot long.
Windows-Klon: ReactOS 0.4.10 bootet jetzt auch von Btrfs-Partitionen Das ReactOS-Projekt implementiert ein zu Windows kompatibles, quelloffenes Betriebssystem. Die neue Version 0.4.10 bootet auf Wunsch von einer Btrfs-Partition.
Amazing White Porsche Collection Has Us Green With Envy When Porsche lovers pass into the afterlife, this could be what they see.
Seeing This Toyota Drive Into A Dust Storm Is Downright Scary It doesn't seem that bad at first, but then the apocalypse comes.
BMW faces tough decision on crossover production BMW is considering building more crossovers in China as tariffs between the United States and China are expected to dent the German automaker's 2018 earnings by 300 million euros ($344 million).
Race-Ready Ford Mustang Unveiled To Compete In Australia This pony car will race against vehicles like the Nissan Altima and the Holden ZB Commodore.
Delphi sees more headwinds in 2019 Delphi Technologies reported sharply lower net income for the third quarter, largely due to factors that hit other supplier results, especially an unexpected decline in sales in China.
Gas station benzene emissions 10 times as bad as previously thought Another very good reason to get fossil fuel powered cars out of our cities.
How Hyundai Motor, once a rising star, lost its shine Hyundai ran into problems in China and the U.S. for similar reasons: It missed shifts in consumer tastes, especially the surge in demand for SUVs, and it sought higher prices than it could command.
DTM: Jahresfilm 2018 Ein Wimpernschlag in elf Minuten Die DTM-Saison ist Geschichte, und 2018 war tatsächlich historisch. Die Höhepunkte wurden im offiziellen Jahresfilm in rund elf Minuten gepackt.
Fotos GP Brasilien - Mittwoch: Baustelle Sao Paulo
E.C.D Unveils Monstrous 6.2L V8 Range Rover Classic Restomod E.C.D's menacing second Range Rover Classic restomod packs a 6.2L V8 punch and a third is on its way!
Mercedes-Benz EQC To Enter Production In Mid-2019 Battery production kicks off next Spring.
Samsung zeigt 7,3-Zoll-Falt-Handy mit Infinity-Flex-Display Die Massenproduktion soll bereits in den nächsten Monaten beginnen. Google hat "Foldable"-Unterstützung in Android zugesichert.
Two former FCA executives, one ex-UAW official sentenced in scandal Two former Fiat Chrysler Automobiles executives and a former UAW official were sentenced Wednesday to federal prison for their involvement in the $4.5 million UAW-Chrysler training center scandal.
Nissan GT-R50's Production By Italdesign Detailed On Video The technicians hammered the new body panels by hand.
The 5 Best Bikes From EICMA 2018 We definitely like what we see here!
Your Guide To The Best Private Race Track Clubs In The U.S. These are the best exclusive facilities where you can safely and legally race your own car.
VW T-Cross/VW T-Roc: Vergleich Neuer T-Cross: Es wird eng für den T-Roc! T-Roc? Okay, gelernt. Nun kommt der neue T-Cross. Ist der Polo-Ableger wirklich kleiner? Unser Vergleich zeigt: Es wird eng für den großen Bruder.
Dealerships owned by ex-NFL stars lose Nissan, Kia franchises A dealership group facing lawsuits by two captive lenders over allegations of failing to repay millions of dollars in floorplan loans lost at least two of its franchises, while two other dealerships have now closed.
McLaren 720S Fights Porsche 911 GT2 RS In Drag, Rolling Races A good start off the line is key to winning.
#heiseshow, live ab 12 Uhr: Nach den US-Wahlen- wie gehts weiter mit Trump, Techhnologiepolitik, Sozialen Medien? Nach den Wahlen in den USA diskutieren wir in der #heiseshow die Situation bei Netzpolitik, sozialen Medien und politischer Stimmung, nicht nur in den USA.
General Motors blinda inversiones en México La automotriz estadounidense General Motors concluyó su plan de inversiones en México y en los siguientes años buscará capitalizar su capacidad instalada, dice Ernesto Hernández, CEO de esta empresa en nuestro país.
Ford buying scooter company Spin The automaker said the scooters will roll out in 100 cities over the next 18 months, including a Thursday launch in Detroit. It did not disclose a purchase price.
Toyota y Kia tienen mayor repunte en exportación de autos mexicanos La exportación de vehículos ligeros ensamblados en México tuvo un repunte de 0.
Brabus AMG E63 Makes High-Powered Sedans Green With Envy Obviously, the stock Mercedes-AMG E63 S was underpowered, so Brabus had to do something about that.
Nächsten Donnerstag: Das heisec-TLS/SSL-Webinar Was man über TLS unbedingt wissen muss: Von "So werde ich Lets-Encrypt-Profi" bis hin zu den richtigen Versionen und Erweiterungen.
heise-Angebot: Nächsten Donnerstag: Das heisec-TLS/SSL-Webinar Was man über TLS unbedingt wissen muss: Von "So werde ich Lets-Encrypt-Profi" bis hin zu den richtigen Versionen und Erweiterungen.
heise-Angebot: Unabhängig vom Netz: Strom selbst erzeugen Im Sonderheft Energie erklären wir, welche Energieformen und -quellen es gibt, welche erneuerbar sind und wie man sie nutzt, speichert und verwaltet.
GM Will Keep Building Old Silverado, Sierra For Another Year Their successors are already doing great on the market.
2020 Genesis G90 Facelift Teased With Completely New Headlights It looks like the fullsize luxury sedan is about to get a major redesign.
Organchips sollen Tierversuche unnötig machen Sind drei von vier Tierversuchen ersetzbar? Organoide, Computermodelle und Organe auf einem Chip zählen zu den vielversprechendsten Ansätzen.
Entwicklung braucht Partner mit der richtigen Strategie Der EDL-Circle ist das Forum für die Engineering-Dienstleister-Branche. Neben den Herausforderungen des Tagesgeschäfts thematisiert es die strategischen Herausforderungen und setzt auf den Erfahrungsaustausch von EDL-Managern auf Augenhöhe.
Minimalistisch und mit Nachtmodus: Samsungs Smartphone-Benutzeroberfläche One UI im Hands-on Die neue Bedienoberfläche von Samsung-Smartphones heißt künftig One UI. Wir haben den TouchWiz-Nachfolger ausprobiert.
Ford of Europe names electrified vehicles boss Ford named company veteran Steve Hood to head its electrified business in Europe as the company prepares to ramp up sales of electric cars.
Amazon probiert Geschenk-Schaufenster in Berlin aus Amazon möchte im Weihnachtsgeschäft dem stationären Handel vor Ort Konkurrenz machen. Eine Präsentationsfläche in Berlin soll zusätzlich mit Events locken.
Chevy Corvette Z06 Heavily Upgraded To Resemble C7.R Race Car It may look like a race car, but you can legally drive this 850-horsepower beast on public roads.
Ford buying U.S. scooter hire company Spin Ford will buy an electric scooter hire company called Spin and aims to expand the service in 100 U.S. cities over the next 18 months.
2019 Mazda3 Teaser Confirms L.A. Auto Show Debut This Month It looks like both the hatchback and sedan are going to be in Los Angeles.
MapR geht in die Offensive gegen Cloudera und Hortonworks Das Clarity-Programm verbindet die MapR Data Platform 6.1 mit einem Serviceangebot zum Finden der richtigen Anwendung.
Siemens: Umbau der Kraftwerksparte sorgt für Millionenverluste Siemens hat im abgelaufenen Quartal 46 Prozent weniger Gewinn hinnehmen müssen. Der Umbau der Kraftwerksparte macht dem Konzern zu schaffen.
Qualcomm rutscht nach gescheitertem NXP-Kauf tief ins Minus Im vergangenen Quartal erwirtschaftete der kalifornische Chiphersteller Qualcomm einen Verlust von 500 Millionen US-Dollar.
Patentstreit: Einigungsgespräche zwischen Apple und Qualcomm angeblich gescheitert Eine außergerichtliche Beilegung des zunehmend verbittert geführten Rechtsstreites scheint nicht mehr in Sicht.
Continental reaffirms reduced margin forecast on weaker auto production, warranty claims Continental reaffirmed its outlook for a margin decline in 2018, citing warranty claims and weaker auto production in China and Europe.
Daimler, BMW get conditional EU approval for car-sharing deal The EU's competition authority has approved a plan from Daimler and BMW to combine their car-sharing businesses, subject to conditions.
Pläne für VW Emden: E-Modelle statt Passat Rund viereinhalb Jahrzehnte lang hat der VW Passat das Straßenbild in Deutschland mitgeprägt. Laut eines Medienberichts könnte die Produktion im VW-Werk Emden nun auslaufen zugunsten der elektrischen Modelle der I.D.- Familie.
2018 Audi RS7 Eligible For Huge $17,500 Discount In The U.S. Older A6 and A8 models cheaper than ever, too.
Google erklärt Maßnahmen gegen Online-Piraterie Google geht mit verschiedenen Maßnahmen gegen Urheberrechtsverletzungen im Netz vor offenbar mit Erfolg: Weltweit hat die Online-Piraterie nachgelassen.
DevOps: Tests im Entwicklungsprozess automatisieren Dank DevOps soll Software schneller beim Nutzer ankommen. Doch manuelle Tests stehen dem noch immer im Weg. iX zeigt, wie sie sich automatisieren lassen.
Mazda MX-5 (NC): Gebrauchtwagen-Test Rostiger Sonnenanbeter Einen gebrauchten Mazda MX-5 (NC) gibt es für unter 5000 Euro. Aber der Bühnen-Check ist Pflicht. Hier kommt der Gebrauchtwagen-Test.
Beta von Fallout 76: Einsam durch die Endzeit Funktioniert Bethesdas RPG-Hit Fallout auch als MMO-Spiel? Die Vorabversion von Fallout 76 lässt Zweifel aufkommen es herrscht große Leere.
Postbank präsentiert: Mein erster Traumwagen Mit einem Hauch von Hollywood Klaas Akkermann war ein Mann der Rekorde. Beruflich arbeitete der Hamburger Filmpromoter mit allen Hollywoodstars, privat fuhr er über Jahrzehnte Opel Rekord. Seine Tochter setzte ihm ein automobiles Denkmal und küsste seinen letzten 2.0 E wach.
In-tech, Lilium und Rohm: Die Personalien der Woche In-tech verstärkt sein Führungsteam um zwei weitere Geschäftsführer und Lilium holt sich die Unterstützung ehemaliger Manager von Audi und Airbus. Ein Überblick.
NetID: LogIn-Allianz startet mit 60 Partnerseiten Als deutsche Antwort auf Facebook und Google will die Industrie-Allianz die Daten der Nutzer selbst verwalten.
Valens: Geld von Linse Capital und Oppenheimer Der Halbleiterspezialist Valens erhält 63 Millionen US-Dollar von Linse Capital und Oppenheimer. Die jüngste Finanzierungsrunde soll die Markteinführung des Automotive-Portfolios von Valens beschleunigen.
eSIM in iPhone XS und XR: Neue Prepaid-Datentarife für viele Länder Per App können Nutzer der neuen iPhones mit Dual-SIM-Unterstützung die fest integrierte eSIM aktivieren und ein passendes Datenpaket buchen.
heise-Angebot: c't iPhone, iPad, Apple Watch: Sonderheft mit Exklusivrabatten im Handel Das Heft bringt Tipps, Apps und Tests, außerdem ausführliche Kaufberatungen. Mit einem persönlichen Gutscheincode gibt es attraktives Zubehör viel billiger.
Nissan says 'no magic wand' to growth as quarterly profit slides 21% Nissan reported a 21 percent decline in quarterly operating profit and said its push to improve profitability in the crucial U.S.
Elon Musk gibt Vorsitz im Tesla-Verwaltungsrat ab Der Tesla-Chef verlässt wie mit der Börsenaufsicht vereinbart den Verwaltungsrat. Eine Nachfolgerin für den Vorsitz steht nun fest.
2019 BMW Z4 Production Starts In Austria Magna Steyr is also expected to assemble the Toyota Supra.
Nissan earnings fall 21% as U.S. turnaround stalls Nissan said its push to improve profitability in the U.S. is taking more time and money than expected. The automaker's North American profit climbed 13 percent but fell 21 percent globally.
AUTO BILD 45/2018 Die neue AUTO BILD SUVs besser als Kompakte? 12 Autos im Vergleich. Dazu im neuen Heft: Diesel-Prämie wirkt - Golf fast zum halben Preis. Und: neuer i4 - BMWs Antwort auf Tesla.
Carsharing-Fusion von Daimler und BMW unter Auflagen erlaubt Die beiden Autohersteller dürfen ihr Carsharing und ihre Mobilitätsdienste zusammenlegen. Allerdings sieht die EU-Kommission Probleme in sechs Städten.
Mazda plans electric push to avoid EU emission penalties Mazda is accelerating a push into electrified vehicles to help avoid EU fines for failing to cut greenhouse gas emissions. Mazda and rivals face total fines in excess of more than $16 billion if they fail to comply with tighter CO2 emission limits.
Deutschlands beste Autofahrer 2018 Am Steuer sind wir unschlagbar Wer richtig bremst, verliert auch nicht: Seit 30 Jahren gibt es die Aktion Deutschlands beste Autofahrer. Jetzt trafen sich die 22 Finalisten in Berlin zum Parkdichein und großem DBA Finale 2018.
Jetzt patchen! Apache-Struts-Team erinnert an zwei Jahre alte Sicherheitslücke Aufgrund einer gefährlichen Schwachstelle im Uploadmechanismus von manchen Struts-Versionen könnten Angreifer Schadcode auf Websites ausführen.
BMW under pressure to help finance diesel retrofits in Germany BMW is under pressure from Germany's government to drop its opposition to funding hardware upgrades on some diesel vehicles in the country and join rivals Daimler and VW Group in agreeing to meet the costs of the cleaner-emissions retrofits.
Jahrestag des Mauerfalls: Trabi, Wartburg und Genossen Die schöne Autowelt der DDR Knapp drei Jahrzehnte nach Mauerfall sind die Autos der DDR zum Klassiker gereift. Neben Trabi und Wartburg bot der Osten Deutschlands ein tolles  automobiles Erbe!
Daimler, BMW get EU approval for car-sharing deal Daimler and BMW won approval from the EU's competition authority to combine their car-sharing businesses to better compete with U.S. rival Uber and China's Didi Chuxing.
Mazda3 teaser photo signals new design language Mazda will pull the curtains on the next-generation Mazda3 small car at this month's Los Angeles Auto Show, kicking off a new era of performance-oriented vehicle platforms and Skyactiv-X drivetrains, all wrapped in a voluptuous new design language.
Toyota Europe shifts focus to hot SUV segment Toyota's European sales are growing fast after a diesel backlash helped to increase demand for its hybrids.
Toyota, Fiat Chrysler will sell same car to game Beijing emissions rules China's push for greener vehicles is prompting Toyota, Fiat Chrysler, Honda and Mitsubishi to sell the same vehicle based on the Guangzhou GS4 crossover.
China's Triangle plans manufacturing plant in N.C. China's Triangle Tire USA plans to invest $580 million in its first U.S. manufacturing plant in Tarboro, N.C.
Deutsche Telekom: "Es geht in allen Bereichen des Konzerns bergauf" Die Deutsche Telekom hebt ihre Gewinnprognose nach einem starken dritten Quartal an. Besonders das US-Geschäft beflügelt.
Tesla names new board chair to replace Elon Musk Tesla chose Robyn Denholm to succeed Elon Musk as board chair, selecting an independent director to contend with the carmaker's mercurial CEO following his run-ins with regulators and investors.
2020 Vietnamese F1 GP Circuit Rendered Formula 1 will head to Hanoi in 2020 for the first Vietnamese GP. Here is the circuit rendering.
Mazda plans electric push to avoid EU emissions penalties Mazda is accelerating a push into electrified vehicles to help avoid EU fines for failing to cut greenhouse gas emissions. Mazda and rivals face total fines in excess of more than $16 billion if they fail to comply with tighter CO2 emission limits.
Ford Mustang Four Door Rendered: Sports Car For The Whole Family Rumors of a sedan 'Stang have fueled the imagination of one guy who knows his way around Photoshop.
China car sales drop for fifth straight month Car sales in China declined for a fifth consecutive month, bringing the world's largest market closer to its first annual drop in at least two decades and piling pressure on automakers.
Volkswagen e-up! Gets Massive Price Cut VW slashed its price by almost 20 percent.
Neue iPhones prüfen auf Fremd-Akku iPhone XS und XR sollen den Nutzer warnen, sobald sich im Gerät kein Apple-Originalakku mehr findet.
Who is Tesla's new chairman, Robyn Denholm? Denholm, 55, has been chief financial officer and head of strategy at Telstra Corp., Australia's former phone monopoly, since only Oct. 1 after 18 months as chief operations officer.
Kennzeichen gestohlen Das ist nach Kennzeichen-Klau zu tun Jeden Tag werden unzählige Auto-Kennzeichen in Deutschland gestohlen. AUTO BILD sagt, was Sie tun müssen, wenn Ihr Kennzeichen weg ist.
Nissan earnings fall 21% as U.S. turnaround slows Nissan said its push to improve profitability in the U.S. is taking more time and money than expected. The automaker's North American profit climbed 13 percent but fell 21 percent globally.
Fachbuch: Klebtechnik in der Praxis Das Fachbuch Klebtechnik ist ein praktischer Ratgeber für den erfolgreichen Einsatz von Klebtechnik. Es richtet sich an Konstrukteure und Klebstoffanwender und ist im Buchverlag der Vogel Communications Group erschienen.
Wirtschaftsweise zweifeln Glasfaserausbau und Netzneutralität an Der Sachverständigenrat zur wirtschaftlichen Entwicklung kritisiert Kernpunkte der netzpolitischen Strategie der Bundesregierung.
Sicherheitsupdates: Cisco entfernt Backdoor aus Business Switches Es gibt wichtige Patches zu Absicherung von Hard- und Software von Cisco.
Formel 1: Ex-Mercedes-Mann im Ferrari-Simulator Holt Vettel Wehrlein zu Ferrari? Wird Pascal Wehrlein Ferrari-Simulatorfahrer werden? Das steckt dahinter.
Tesla: Erfolg durch Model 3 Tesla überholt Audi in den USA Das Model 3 kommt in Fahrt und avanciert zum meistverkauften E-Auto der Welt. Dank des Elektroautos zieht Tesla in den USA beim Absatz an Audi vorbei.
Fitbit Charge 3 im Test: Neue Version des Fitbit-Trackers Fitbit legt die Charge-Serie mit dem Charge 3 neu auf. Der Tracker bringt wenig Neues, glänzt im Test aber mit guter Akkulaufzeit und einer tollen App.
Formel 1: Portrait Barrichello "Ein Titel sollte mir gehören" Rubens Barrichello hält noch immer zwei Rekorde in der Formel 1. Aber für die meisten Fans wird er immer als Nummer zwei in Erinnerung bleiben.
Mängel an fast allen Billiggeräten aus dem Internet Kampfpreise für Haus- und Gartengeräte im Internet locken Käufer an, doch viele Produkte haben erhebliche Sicherheitsmängel.
Versorgungsauflagen bei 5G-Mobilfunk: Regionales Roaming geplant Bundesregierung und Netzagentur stecken wichtige Eckpunkte für die ehrgeizigen 5G-Pläne ab. Dafür soll auch der Weg für regionales Roaming freigemacht werden.
Netflix investiert weiter in internationale Formate Auf dem Web Summit erklärt der US-Streaminganbieter seine internationale Strategie und kündigt zwei neue europäische Serien an.
Mid-Engined Chevy Corvette To Cost Nearly $170,000? Wait, wait, wait. Nothing is official yet.
Android-Apps: Einmal Update, bitte im Hintergrund Auf dem Android Dev Summit hat Google eine Reihe Tools und Aktualisierungen vorgestellt: unter anderem eine API, die Updates von Android-Apps erzwingen kann.
Windows 10 Pro: Aktivierung digitaler Lizenzen gestört Laut Microsoft handelt es sich um ein Serverproblem, das in einem oder zwei Tagen behoben sein wird.
Porsche 935 Designers Discuss Their Retro Revival Track Car Porsche will only build 77 examples of the new 935.
Gericht ordnet Diesel-Fahrverbote in Köln und Bonn an Seit Jahren schon reißen Köln und Bonn EU-Grenzwerte zur Luftverschmutzung. Das muss ein Ende haben, findet ein Gericht.
Flickr will Creative-Commons-Bilder nicht löschen Flickr beschränkt seine kostenlosen Accounts auf 1000 Fotos und löscht bald die überschüssigen Inhalte. Nicht betroffen sind aber Creative-Commons-Bilder.
Schnelles WLAN: Netgear zieht zwei 11ax-Joker aus dem Ärmel Die WLAN-Router RAX80 und RAX120 funken nach einem Entwurf für den nächsten WLAN-Standard und sollen auch dem Client-Ansturm im Smart Home gewachsen sein.
Fossil Sport: Smartwatch mit Snapdragon 3100 vorgestellt Fossil hat die neue Smartwatch "Sport" angekündigt eine der ersten smarten Uhren, die mit Qualcomms Snapdragon 3100 ausgestattet ist.
Renault will build new vans for Nissan, Mitsubishi in France Renault said it will build new Nissan and Mitsubishi vans at its domestic plants, raising investment in the country as it explores closer integration of the three-way carmaking alliance with government backing.
First Shift: Ford's latest mobility venture: Electric scooters Ford's latest mobility venture: Electric scooters; Tesla's Musk gets a boss; Nissan profit slides 21% amid progress in N.A.; Ex-players lose franchises; Next Mazda3 headed to LA.
Why Magna lowered its outlook after record thirdr quarter Magna said its third-quarter profit grew compared with a year ago as revenue also climbed, but the Canadian auto supplier trimmed the outlook for the year on production headwinds.
Is The Eagle Speedster The Ultimate Jaguar E-type? Costing $800,000, Eagle is restomodding 'the most beautiful car in the world' to be even better
Have Your Say On F1's Big Topics With The Motorsport Fans App Motorsport Fans has been designed exclusively to be in the palm of your hand and is available from the Apple Store and Google Play.
Renault will build vans for Nissan, Mitsubishi in France Renault will build Nissan and Mitsubishi vans at two plants in France, raising investment in the country as it explores closer integration of the three-way carmaking alliance with government backing.
Mauerfall am 9. November: Die Autos der DDR Die schöne Autowelt der DDR Knapp drei Jahrzehnte nach dem Mauerfall sind die Autos der DDR zum Klassiker gereift. Neben Trabi und Wartburg bot der Osten Deutschlands ein tolles  automobiles Erbe!
Dashcam Black Friday 2018 Amazon Black Friday: Dashcam Angebote Besitzer einer Dashcam können sich nach einem Unfall viel Ärger sparen. Immerhin ist der Vorfall genau aufgezeichnet.  Sie wollen sich und Ihr Auto auch mit einer Dashcam absichern? Dann ist bald genau der richtige Zeitpunkt um zuzuschlagen! Am Amazon Black Friday 2018 gibt es viele Dashcams zu stark reduzierten Preisen. AUTO-BILD zeigt Ihnen die besten Schnäppchen.
Handtmann: Neue Produktionshalle für Batteriequerträger Handtmann plant den Bau einer neuen Produktionshalle und will dort künftig Batteriequerträger für Elektroautos fertigen. Produktionsstart ist voraussichtlich im April 2020.
Biomega Sin: Stadt-Stromer mit 160 Kilometer Reichweite Häufig bauen Autohersteller auch Fahrräder. Doch ein Fahrradhersteller, der ins Autobusiness einsteigen will, gilt zumindest im 21. Jahrhundert als ungewöhnlich. Der dänische E-Bike-Spezialist Biomega plant jetzt genau das.
Carvana's triple-digit growth continues, but still no profit Carvana reported triple-digit growth in volume and revenue in the third quarter, but profits remain elusive as the online used-vehicle seller continues expanding its relatively low-overhead model.
Drift-Car im Test: Drift-Action im Wohnzimmer Der Hersteller Sternkind verspricht für seine ferngesteuerten Autos rasante Drift-Action und ein sehr authentisches Fahrgefühl. Wir haben sie getestet.
Elektroautos: BMW plant für 2021 fünf vollelektrische Modelle Auch der Münchner Autohersteller BMW plant für die nächsten Jahre, einige vollelektrische Autos auf den Markt zu bringen.
4 Millionen WordPress-Seiten mit WooCommerce-Plug-in von Übernahme gefährdet Aufgrund einer Schwachstelle im Online-Shop-Plug-in WooCommerce könnten Angreifer WordPress-Seiten attackieren. Ein Sicherheitsupdate ist verfügbar.
KAR reports 23% rise in net income The auction services and technology company's core businesses helped offset continued costs associated with its rollout of TradeRev.
Ram 1500 improves in IIHS tests The redesigned Ram 1500 crew cab offers improved crash protection, earning good ratings in all six IIHS crashworthiness tests. It's available with an optional front crash prevention that earns a superior rating.
US-Wahl: Geteilter Kongress ist gut für den Datenschutz Die neue Machtteilung zwischen Republikanern und Demokraten wird zu Kontrolle der Geheimdienste und anderer Datenhungriger führen, hofft Marc Rotenberg (EPIC).
Cologne, Bonn must impose limited diesel bans, German court says A German court has ruled that the western cities of Cologne and Bonn must introduce bans on older diesel vehicles in certain areas from early 2019.
Who is Tesla's new chairwoman, Robyn Denholm? Denholm, 55, has been CFO and head of strategy at Telstra Corp., Australia's former phone monopoly, since only Oct. 1 after 18 months as chief operations officer.
Ford Ranger Storm, Black Edition Debut As Darkly Styled Trucks If the public likes them, Ford intends to build these pickups.
MacBook Air 2018: SSD nun verlötet Das nachträgliche Aufrüsten des Speicherplatzes ist im neuen MacBook Air nicht länger möglich.
Formel 1: Marko stärkt Vettel den Rücken Vettel: "Aufgeben ist keine Option" Hat Sebastian Vettels Motivation nach zwei WM-Niederlagen in Folge nachgelassen? Der Deutsche widerspricht - und erhält dabei Rückendeckung.
Porsche-Sammler in Kuwait Im Carrera GT durch Kuwait Yousef Fittiani ist vom Porsche-Virus infiziert. Der Jordanier besitzt eine exquisite Porsche-Kollektion. Sein größter Schatz: ein Carrera GT.
Automatisierte Shuttles in San José Bosch und Daimler starten ab der zweiten Jahreshälfte 2019 einen Shuttle-Service mit automatisierten Fahrzeugen in Kalifornien, genauer: in San José am Südufer der San Francisco Bay.
Keen Project Safari Porsche 911 Fears No Speed Bump This lifted 1987 911 Carrera is Matt Farah's new daily driver.
iPad Pro: Die 10 wichtigsten Testergebnisse Mac & i hatte Gelegenheit für einen kurzen Test beider neuen iPad-Pro-Modelle, die viele Neuerungen bringen von USB-C bis Face ID.
Ford GT (2018): Test Der GT ist kein normaler Supersportwagen Ford baut mehr GT! Bis Ende 2022 sollen jetzt 1350 Exemplare ausgeliefert werden. AUTO BILD ist den Supersportwagen in Deutschland gefahren! Plus alle Infos!
Senate hearing on Hyundai, Kia engine fires postponed The Senate Commerce Committee said a hearing planned this month on reports of engine fires involving Hyundai and Kia vehicles was on hold, but could be rescheduled for a future date.
Bundeskartellamt will Vodafones Fusion mit Liberty Global prüfen Weil die Übernahme von Unitymedia durch Vodafone große Auswirkungen auf den deutschen Märkt hätte, will das Bundeskartellamt den Deal unter die Lupe nehmen.
Formel 1: Bottas mit Kampfansage Kann er Hamilton schlagen? Valtteri Bottas hat auch 2018 wieder gegen Lewis Hamilton eine Niederlage kassiert. Gelingt dem Finnen die Wende oder ist er die ewige Nummer zwei?
Ricciardos Frust verflogen: Red Bull glaubt nicht an Siegchance
EV Comparison: Tesla Model S Versus Tesla Model 3 Which flavor of Tesla do you prefer: sporty commuter or highway bomber?
Konstrukteurs-Titel hat Priorität: Keine Geschenke an Bottas
Formel 1: Câmara, Fittipaldi, Piquet Die Suche nach dem neuen Senna 2018 ist die erste Formel-1-Saison seit 1969 ohne brasilianischen Fahrer. Doch das könnte sich in Zukunft ändern. Gleich mehrere Kandidaten bringen sich in Stellung.
Formel 1: Johnson im McLaren Alonso fährt NASCAR NEU: Fernando Alonso und Jimmie Johnson tauschen am 26. November in Bahrain ihre Autos. NASCAR-Zukunft für Alonso?
Kompromiss bei Hardware-Nachrüstungen Hersteller und Politik verhandelten erneut über die Hardware-Nachrüstung älterer Dieselfahrzeuge. Mit 3.000 Euro sollen Kunden in den 15 Schadstoffhochburgen unterstützt werden. Gleichzeitig verhängte ein Gericht jetzt auch Fahrverbote für Köln und Bonn.
Die MÄNNERBOX Alles, was Mann im Winter braucht Endlich ist sie da: Die limitierte MÄNNERBOX in der Winter-XXL-Edition. Kommen Sie mit der MÄNNERBOX gelassen durch die kalte Jahreszeit und genießen Sie tolle Produkte im Wert von über 170 Euro.
New Mercedes-Benz C-Class Spied For The Very First Time It will share a platform with the E-Class and get all kinds of fresh tech.
Studie: Die optimale Geheimdienstkontrolle Eine internationalen Vergleichsstudie gibt Hinweise, wie die Überwachung durch Geheimdienste eingedämmt werden kann.
Is Toyota Teasing AWD Prius To Debut At L.A. Auto Show? Live in an area with bad weather but still want a Prius, Toyota might have a solution to this dilemma on the way.
2019 Jeep Scrambler: Everything We Know All the details you need before the Scrambler's L.A. debut.
Bosch und Daimler testen fahrerlose Shuttles in San José Die autonomen Taxi-Shuttles von Daimler und Bosch sollen ab 2019 in der kalifornischen Millionenstadt San José ihre Testfahrten absolvieren.
Startplatzstrafe für Ricciardo: Red Bull glaubt nicht an Siegchance
VW planea lanzar vehículo eléctrico para competir con Tesla: fuente Volkswagen se está preparando para un volumen de producción de 200 mil unidades del automóvil eléctrico conocido como "MEB entry", mientras el sedán mediano I.D. Aero alcanzará las 100 mil unidades.
Volkswagen y Daimler aceptan pagar por las emisiones de vehículos diésel Volkswagen y Daimler están preparados para ofrecer reacondicionamientos de hardware para limpiar vehículos diésel más antiguos a su propio coste, dice el ministro aleman de Transporte, Andreas Scheuer, quien afirma que BMW continúa negándose a...
Nissan NP300 Hardbody Gets Terrifying Zero-Star Crash Rating The steering column didn't move out of the way and struck the crash test dummy in the chest.
Ford Takes The Mustang Bullitt To The Isle Of Man The film is part of a series showcasing Europe's best driving roads.
Fotos GP Brasilien - Donnerstag: Mercedes mit unterschiedlichen Flügeln
VDI-Fachausschuss sucht Vertriebsingenieure Sie sind Vertriebsingenieur oder arbeiten Sie vertriebsnah? Sie stellen Vertriebsingenieure ein oder führen sie als Leiter Vertrieb?
PIAE im nächsten Jahr mit neuem Konzept Der internationale VDI-Kunststoffkongress PIAE 2019 präsentiert sich am 3. und 4. April mit neu überarbeitetem Veranstaltungskonzept.
Fragezeichen im Kopf? Lassen Sie sich von uns helfen! Bei fast allen Fragen rund um Studium und Arbeitsleben bietet der VDI seine Hilfe an von der Orientierung im Studium über Probleme am Arbeitsplatz, die Karriereplanung bis zur Erfinderberatung. Hier ein Überblick über wichtige Serviceleistungen.
Die neuen Tugenden Immer mehr Hersteller entdecken die Vorteile von großen Tintenvorräten, und die ersten Geräte mit Sprachsteuerung versuchen einen neuen Ansatz in der Benutzerführung.
Barrierefrei studieren Förderangebote versuchen, Menschen mit Handicap einen gleichberechtigten Zugang zum Studium zu ermöglichen.
Zeitgemäße Technik  statt Plastikkärtchen Moderne Lösungen zur Verwaltung der eigenen Gesundheitsdaten gibt es schon in anderen europäischen Ländern. In Deutschland besteht Digital Healthcare bislang nur aus einer Chipkarte. Doch das ändert sich gerade, wie Krankenkassen und Vernetzungsspezialisten unter Beweis stellen.
Durchblick dank Neutronenstrahlen Um das Innenleben von Bauteilen zerstörungsfrei zu inspizieren, bieten Neutronenstrahlen unterschiedliche Möglichkeiten. Drei Beispiele.
Finden statt Suchen Wo große Internet-Datenbanken und Suchmaschinen scheitern, bringen findige Unternehmer ihr spezifisches Know-how ein drei Beispiele.
Durchbruch bei UHD-Inhalten in Sicht Die TV-Bildschirme in den Wohnzimmern werden immer größer. Damit ist UHD also die vierfache Auflösung von HDTV mittlerweile gut verbreitet. Jetzt ziehen auch die Inhalteanbieter daraus die Konsequenzen.
Brücke ruft um Hilfe Die Narrowband-IoT-Technik wird gerade deutschlandweit ausgerollt. Mobilfunker testen verschiedene Einsatzszenarien.
Mangelhafte Prüfung bei Chemikalien Jede dritte in der EU gehandelte oder verarbeitete Chemikalie ist gefährlich. Damit wird geltendes Recht missachtet.
Ägyptische Kraftwerksriesen In Ägypten hat Siemens drei Gas- und Dampfkraftwerke mit mehr als 14 GW in die Wüste gepflanzt. Sie sollen den wachsenden Energiebedarf decken.
Handwerker sind nicht schuld! Der chronische Niedrigzins lockt. Für viele scheint der Traum von der nagelneuen Immobilie realisierbar.
My home is my Büro Einige Firmen bieten Homeoffice an. Doch damit es funktioniert, bedarf es eines strengen Regelwerks.
Transformation ist kein Selbstzweck Beim Industriegipfel In Duisburg wurde deutlich, wie weit die Verzahnung von Produktion und Digitalisierung bereits gediehen ist.
Entscheidungen am Wegweiser Die Ausstellung Stop and Go in Dortmund lässt ihre Besucher die beliebtesten Fortbewegungsmittel neu erleben. Rundgang durch einen multimedialen Erlebnisparcours.
Schmetterlingsflügel als Vorbild für die Photovoltaik Der International Bionic Award der Schauenburg-Stiftung geht in diesem Jahr an ein interdisziplinäres Team aus drei Nachwuchswissenschaftlern.
Im Schatten der Hightechschmieden Mit dem Trend zur akademischen Bildung steigt der Run auf die deutschen Großstädte und auf die Hochschulstandorte. Im Zuge der Abwanderung vom Land in die Stadt gewinnen insbesondere die Hauptstädte an wirtschaftlicher Relevanz.
Rekordzahl an offenen Stellen Die Zahl der offenen Stellen in Deutschland hat einen Rekordstand erreicht.
Ambitionierter Grundrechtsschützer Konzepte wie die Folgenabschätzung beim Datenschutz gehen auf die Arbeiten von dem Rechtsgelehrten Alexander Roßnagel zurück.
Durch die Luft statt in den Stau Das Start-up-Unternehmen Lilium will mit Senkrechtstartern die Art und Weise, wie sich Menschen zwischen Ballungsräumen fortbewegen, revolutionieren.
Roboter analysieren im Auftrag der Gesundheit In den Räumen des Münchner Mittelständlers Nanion schwebt immer noch der Geist eines Start-up.
Große Kluft zwischen Erwartung und Realität Analytics gelten als Geheimwaffe für viele Businessprobleme. Doch es mehren sich Anzeichen, dass die Erwartungen vielfach überzogen sind. W
Gefahren maritimer Infrastrukturen Probleme in der maritimen Wirtschaft können sich bis tief ins Binnenland auswirken. Ein neues Institut will das verhindern.
So gelingt der 3-D-Druck mit Metall Ein Aachener Jungunternehmen hilft seinen Kunden, optimale Parameter für das selektive Laserschweißen zu finden.
Die Leute wollen sehen Das Kölner Museum Ludwig dokumentiert mit Daguerreotypien und Talbotypien aus dem Besitz Alexander von Humboldts die Anfänge der Fotografie.
Der digitale Patient Die Vernetzung im Medizinsektor ist in Bewegung geraten auch forciert durch Krankenkassen und Politik. Doch die IT-Industrie steht noch vor großen Herausforderungen.
100-fache Verschwendung Der Bund der Steuerzahler hat erneut die Verschwendung öffentlicher Gelder kritisiert. In der neuen Ausgabe des jährlich erscheinenden Schwarzbuchs , die am Dienstag in Berlin vorgestellt wurde, listet der Verband mehr als 100 Beispiele auf.
Ingenieure sind keine Befehlsempfänger Firmenmitarbeiter auf hohes technisches Niveau zu trimmen, ohne ihre Sozialkompetenzen zu fördern, habe mit Zukunftstauglichkeit nichts zu tun, meint Gabriele Riedmann de Trinidad.
Schnelle Reise nach Jerusalem An der Bahnverbindung von Tel Aviv in die israelische Hauptstadt haben sich auch deutsche Unternehmen beteiligt. Aber das Projekt hat mit Problemen zu kämpfen.
München bietet Start-ups Topniveau Mit innovativen Hightech-Lösungen ziehen viele Münchner Start-ups die Aufmerksamkeit von internationalen Kapitalgebern und Talenten auf sich.
Bayern will Motor bei KI-Forschung sein Der Freistaat will mit dem KI-Zentrum die Technologieführerschaft bei künstlicher Intelligenz erlangen.
Ausstiegsplan für Glyphosat Das Breitbandherbizid Glyphosat ist schon länger heftig umstritten. Das Bundesumweltministerium hat nun einen Plan vorgelegt, um schrittweise aus der Nutzung des Pflanzenschutzmittels auszusteigen.
Wir brauchen schnell eine einheitliche Akte Wie Deutschland den Anschluss an die digitale Gesundheitswelt schaffen will, erklärt TK-Chef Jens Baas.
Bezirksverein Augsburg feiert 140-Jähriges Der VDI-Bezirksverein Augsburg feierte festlich im örtlichen Textil- und Industriemuseum sein 140-jähriges Bestehen. Das Gebiet des Bezirksvereins reicht von der Donau bis an die Alpen.
Technik und sozialen Fortschritt verbinden Arbeitsminister Hubertus Heil (SPD) warnt vor Machtverschiebungen auf Kosten der Arbeitnehmer.
Kleine Beteiligungen mit großem Effekt Ein Fonds unterstützt Unternehmer mit stillen Einlagen zwischen 10 000  und 50 000  . Seit einiger Zeit ist auch eine Kombination mit Crowdfunding möglich.
Mit Produktionsabfall zum Biomethan Aus den Gärresten des Biogasprozesses lässt sich Aktivkohle gewinnen. Das lässt sich auch als Filter nutzen, um das Biogas weiter aufzubereiten.
Kommunen krempeln sich für Wohnraum um Konversion schafft Platz für Wohnraum in Ballungsgebieten. Kommunale Betriebe werden an den Stadtrand umgesiedelt.
Warme Akkus halten länger Das Temperaturmanagement von Batterien ist von zentraler Bedeutung, was deren Lebensdauer und Kapazität betrifft. Neue Entwicklungen tragen dem Rechnung.
Das neue Leben alter Busse Ein Konsortium kauft ausgediente Busse, macht sie zu Stromern und verleast sie. Von 500 Doppeldeckerbussen in Berlin sollen 25 Ende 2019 emissionsarm unterwegs sein.
Audi R8 Cracked Frame Fixed For $500 Despite $30k Repair Quote More proof that it's cheaper to do the work yourself.
Mystery Key Fob Hints At Return Of Corvette-Based Cadillac Internet, start your speculating.
Volvo, citing U.S., China trade dispute, shuffles production plans Volvo canceled plans to export S60 sedans from its first U.S. plant to China, just months after starting output. Volvo also will stop importing XC60 SUVs and dramatically reduce shipments of S90 sedans from China to the U.S.
VW plans $21,000 electric crossover to challenge Tesla, report says Volkswagen plans to add a subcompact crossover priced at about $21,000 to its all-electric I.D.
PR-Bild-Award 2018: Die ausgezeichneten Fotos Sticht aus der Bilderflut heraus: Die Aufnahme eines gemeinnützigen Vereins setzte sich bei den PR-Bild-Awards 2018 durch. Wir zeigen alle Gewinnerfotos.
VW still faces a 'lot of work' after diesel violations, compliance auditor says Volkswagen and an independent monitoring team still have "a lot of work to do" before the company's compliance procedures can be certified after a $27 billion global emissions cheating scandal, an independent auditor said.
Formel 1: Bilder vom Brasilien GP Königsklasse zwischen den Seen Die Formel 1 gibt in Sao Paulo Gas. AUTO BILD MOTORSPORT liefert die besten Bilder und schönsten Impressionen vom Brasilien GP.
Donnerstagscheck GP Brasilien: Hamilton trotz Titel unter Druck
Fernando Alonsos Abrechnung: Trotz Autoproblemen gute Saison
Tesla Now Exceeds BMW In Market Cap: Which Automaker Is Next? The next one up is a German automaker too.
AutoNews Now: Volvo XC40 luring younger buyers, N.A. chief says Volvo XC40 luring younger buyers, N.A. chief says; Hyundai-Kia hearing on hold; German official: Daimler, VW to help retrofit diesels; Low-cost VW EV?; Green light for BMW, Daimler.
The 5 Most Disappointing Bikes at EICMA 2018 MEDIOCRE!
Dodge Charger Hellcat Attacking The Ring Is Harrowing Adventure Sit down, buckle up, and hold on.
Hyundai's New Three-Row SUV Has A Name: Palisade Catch it at the L.A. Auto Show later this month.
Formel 1: Hamilton auf Spuren seiner Idole "Schenke Bottas keinen Sieg" Pech für Valtteri Bottas: Lewis Hamilton ist schon Weltmeister, Geschenke verteilen - oder zurückgeben - will der Brite deshalb aber noch lange nicht.
6 Bastard Cars Begot From Unholy Automaker Hook Ups See what happens when Nissan and Porsche team up to combine the GT-R and 911.
White House, California to meet over emissions rules next week California clean air regulators will hold talks next week with their federal counterparts and the White House over Trump administration efforts to stop Sacramento from adopting tighter vehicle emissions rules than Washington, a spokesman for the...
Watch New Ram 1500 Sacrifice Itself For Better Crash Rating The redesigned pickup gets good ratings from IIHS, but it's still not a Top Safety Pick
Hyundai Palisade 3-row crossover set for L.A. debut Hyundai will unveil the Palisade crossover, its big-bodied, three-row answer to the Ford Explorer, Toyota Highlander and Chevrolet Traverse, at this month's Los Angeles Auto Show.
Drivers Get A Dose Of Karma After Illegally Passing Traffic Sir, your karma has arrived.
Brazil approves tax breaks for Ford, Fiat, other automakers Brazilian President Michel Temer signed into law hundreds of millions of dollars in incentives for automakers such as GM and Volkswagen to produce locally and continue developing engines that run on both gasoline and ethanol.
White House, California to meet over emissions rules California clean air regulators will hold talks on Tuesday with their federal counterparts and the White House over Trump administration efforts to stop Sacramento from adopting tighter vehicle emissions rules than Washington, a spokesman for the...
BMW X7 Walkaround Video Shows The Luxobarge In Detail It's large and in charge, but the third row looks a little tight.
A Chinese Automaker Just Bought A Huge Race Track In Utah The company has big plans for the property.
Kommentar: Vollstart an die Decke - von Sprunginnovationen und Verschwendung von Forschungsgeldern Mit einer Agentur zur Förderung von Sprunginnovationen will die Bundesregierung technischen Fortschritt fördern. Sie hat dabei aber etwas Wichtiges übersehen.
Nanogate: Großauftrag über 35 Millionen Euro Nanogate hat ein neues Projekt im Bereich New Mobility gestartet. Der Großauftrag über 35 Millionen Euro soll am neuen Standort in der Slowakei umgesetzt werden.
General Motors prevé elevar la compra de componentes en México General Motors compra en México alrededor de 18 mil millones de dólares de componentes y la cifra podría aumentar ahora que el nuevo acuerdo comercial entre México, Estados Unidos y Canadá, está poniendo presión para que los fabricantes incrementen...
Ford Ka Urban Warrior Is A Lifted Rugged Sedan No One Saw Coming It's the Volvo S60 Cross Country on a tight budget.
Samsung setzt voll auf Digitalassistenten Bixby und bringt ihm Deutsch bei Bixby-Festspiele auf Samsungs Entwicklerkonferenz: Der Konzern will bis 2020 sage und schreibe 22 Milliarden US-Dollar in KI investieren. Kann das klappen?
Next-Generation Audi TT Rumored To Be Four-Door Coupe It will effectively replace the two-door model.
Advent trifft Ostern: Weihnachtsdeko aus dem Eggbot Vom ovalen Ei zur runden Christbaumkugel ist der Weg nicht weit: Um die Adventsdeko rechtzeitig fertig zu stellen, lohnt der Griff zur Eierbemalmaschine.
IETF 103: Vom guten und bösen Verkehrsmanagement Das neue Transportprotokoll Quic verbirgt Metadaten vor Mitlesern. Für das Netzmanagement bekommt es nun ein Spin-Bit. Das lässt sich jedoch missbrauchen.
GF erhält Großaufträge für E-Mobility-Markt GF Casting Solutions, eine Division von Georg Fischer, hat mehrere Großaufträge von chinesischen und europäischen Automobilherstellern für die Produktion von Leichtbaukomponenten für Elektrofahrzeuge erhalten.
2019 Mitsubishi L200 / Triton Goes Official With Bold Design There's a new off-road mode for when the going gets tough.
Docker startet Migrationsprogramm für Windows-Server-2008-Applikationen Im Zuge des Release von Docker Enterprise 2.1 hat die Firma ein Programm angekündigt, das dem Support-Ende von Windows Server 2008 entgegenwirken soll.
MIT: Spracherkennung ohne Worte entwickelt Ein am MIT entwickeltes Spracherkennungssystem erfasst Eingaben, ohne dass diese gesprochen werden. Dafür verwendet das System Sensoren an der Gesichtshaut.
Künstliche Intelligenz: Dümmer als man denkt Künstliche neuronale Netze sprechen mit Menschen und gewinnen Strategiespiele. Mit Denken und Intelligenz hat das noch wenig zu tun, erklärt die aktuelle c't.
Patentstreit Qualcomm vs. Apple: Sachverständiger bezweifelt Apples Argumente Vor dem Landgericht München erklärte ein Professor, er könne nicht sehen, wie Apple bestimmte iPhone-Stromsparfunktionen ohne Qualcommm-Patent umgesetzt hat.
Diesel-Kompromiss: Einigung auf mehr Geld für Hardware-Nachrüstungen Einige Autobauer wollen nach dem Diesel-Kompromiss mehr für Hardware-Nachrüstungen zahlen, spielen aber gleichzeitig auf Zeit.
EU genehmigt Mobilitäts-Fusion von Daimler und BMW Brüssel ist mit der Fusion der Carsharing- und Mobilitätsdienste von Daimler und BMW einverstanden aber nur unter Auflagen. Halten sich die Hersteller nicht an die Vorgaben, droht ihnen wettbewerbsrechtlicher Ärger.
Volvo, citing U.S.-China trade dispute, shuffles production plans Volvo canceled plans to export S60 sedans from its first U.S. plant to China, just months after starting output. Volvo also will stop importing XC60 SUVs and dramatically reduce shipments of S90 sedans from China to the U.S.
See How Mercedes Was Testing ABS On Trucks, Buses Back In The Day What is now a standard feature was a major step towards greater traffic safety in the 1980s.
The Only One Ferrari F430-Based E.C. OnlyOne P8 Costs $2.85M It is the car that should "recuperate the art of driving."
2020 Toyota Corolla Sedan Teased Ahead Of November 16 Premiere It will join the already revealed hatchback and wagon body styles.
Bundeshaushalt 2019: 50 Millionen Euro Spielgeld Wie im Koalitionsvertrag versprochen, haben die Regierungsparteien ein neues Förderprogramm für die Spieleindustrie auf den Weg gebracht.
Der Audi RS 6: Über 1.000 PS dank Abt und Kreisel Die Tuning-Schmiede Abt und Kreisel Electric haben den 730 PS starken Audi RS 6 auf über 1.000 PS frisiert. Die Zusatzpower kann einfach per Knopfdruck abgerufen werden.
Mit Fehlern kommt man weiter Wollen Automobilfirmen neue Wege gehen, brauchen sie eine gute Fehlerkultur. Während sich Führungskräfte und Mitarbeiter dessen sehr wohl bewusst sind, tun Unternehmen kaum etwas, um den Umgang mit Fehlschlägen zu verbessern. Dies zeigt eine Studie der Unternehmensberatung EY.
Amazon veröffentlicht Alexa-App für Windows Amazons Sprachassistentin Alexa unterstützt Nutzer nun auch auf Windows-10-Geräten. Perfekt ist die neue App aber noch nicht, einige Funktionen fehlen ihr.
Roborace Unveils DevBot 2.0 With Cockpit For Human Driver The driverless racing car initiative Roborace will commence its inaugural season with an upgraded version of its autonomous development car and not the bespoke Robocar revealed last year.
Kommentar zur geplanten Benzinpreiserhöhung Die Autofahrer werden wieder bestraft! Eine Erhöhung der Spritpreise soll zur Einhaltung der EU-Klimaschutz-Ziele führen. Wie bitte? Schafft lieber Anreize, statt zu bestrafen!
VW said to plan Tesla rivals for less than $23,000, share van production with Ford VW Group intends to sell full-electric cars for less than 20,000 euros ($22,836) and protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals, Reuters reported.
#TGIQF das Quiz: nützliche Tastenkombinationen für Windows & Office Mit Tastenkürzeln ist man auch bei Windows viel schneller unterwegsals mit der Maus. Aber welche wichtigen Tastenkombinationen kennen Sie?
New Mercedes CLA With Less Camo Leaves Little To The Imagination Caught with less disguise than ever before, the CLA reveals most of its sleek shape.
Youtube-App für Nintendo Switch ist da Auf Nintendos Spielekonsole gibt es jetzt eine offizielle Youtube-App, mit der man Videos anschauen kann. Für die Switch ist es eine bedeutende Entwicklung.
Spiele-Engine Unreal 4.21 erweitert das Effektsystem Niagara Neben den Effekten bekommt Unreal mit dem Replication Graph Optimierungen für Multi-Player-Spiele mit vielen Teilnehmern.
VW said to plan Tesla rivals for less than $23,000, may share van production with Ford VW intends to protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals and may transfer van production to a Ford factory in Turkey, Reuters reported.
Opel LCV chief Stoever expects big boost from move to PSA's platforms Light commercial vehicles are playing a bigger role at Opel/Vauxhall under PSA ownership and Tobias Stoever, Opel's senior manager for LCVs, expects a move to the French automaker's platforms will give Opel a "big boost," as he explained to...
VW, Daimler agree to pay for diesel retrofits in Germany Volkswagen and Daimler have agreed to spend up to 3,000 euros ($3,430) per vehicle to offer hardware retrofits to clean up older diesel vehicles at their own cost, but rival BMW is still refusing to do so, Germany's Transport Minister said.
Aktion: AUTO BILD SPORTSCARS und Lego Lego-Supersportler gewinnen! AUTO BILD SPORTSCARS und Lego haben eine ganz besondere Vorweihnachtsüberraschung: Gewinnen Sie jetzt einen Lego Technic Porsche 911 GT3 RS, einen Bugatti Chiron oder Aston Martin.
Sibling Rivalry: Skoda Scala Rendered To Take On The VW Golf With the Rapid replacement, the compact hatchback segment is about to heat up.
Fiat Chrysler should mull selling Europe business, spin off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler's board is being urged by a small investor to consider selling its European business and eventually spin-off the Maserati and Alfa Romeo brands to focus on more profitable U.S. brands.
Fiat Chrysler should mull selling Europe business, spinning off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler's board is being urged by a small investor to consider selling its European business and eventually spin-off the Maserati and Alfa Romeo units to focus on its profitable U.S. brands.
Formel 1: Hamiltons Zukunft Fährt er bald für Ferrari? Lewis Hamilton ist auch nach dem fünften WM-Titel nicht rennmüde. Stattdessen schließt er sogar einen Wechsel zu Ferrari nicht aus.
VW said to plan Tesla rival for less than $23,000, may share van production with Ford VW intends to protect German jobs by converting three factories to make Tesla rivals and may transfer van production to a Ford factory in Turkey, Reuters reported.
Formel 1: Marko unterstützt Vettel So will Vettel Mercedes noch ärgern Hat Sebastian Vettels Motivation nach zwei WM-Niederlagen in Folge nachgelassen? Der Deutsche widerspricht - und erhält dabei Rückendeckung.
Olympia Touch 2: Pseudo-Smartphone für Senioren Das nur knapp 50 Euro teure Senioren- Smartphone Olympia Touch 2 hat Touchscreen und Dual-SIM, aber weder App-Store noch ein offenes Betriebssystem.
Diesel-Kompromiss stößt auf breite Kritik Die Zusagen der Autoindustrie zu den Hardware-Nachrüstungen im Diesel-Kompromiss klingen halbherzig. Die Trickserei geht weiter, sagen die Grünen.
Shared-Memory-Programmierung: OpenMP 5 bietet erweiterte Hardwareunterstützung Bei der Shared-Memory-Programmierung mit OpenMP steht Entwicklern nun das gesamte Hardwarespektrum von Emedded- bis hin zu Multi-Core-Systemen offen.
Sennheiser-Software spielt Angreifern mächtige Werkzeuge in die Hände Die HeadSetup-Software von Sennheiser hinterlegt in Windows Root-Zertifikate mitsamt einem privaten Schlüssel. Das könnten Angreifer missbrauchen.
Brose steckt Geld in Start-up aus Rostock Der Automobilzulieferer Brose will künftig Start-ups unterstützen. Das erste geförderte Unternehmen heißt AIM3D beschäftigt sich mit additiver Fertigung.
Fiat Chrysler should consider selling Europe business, spinning off Maserati, Alfa, investor says Fiat Chrysler is being urged by an investor to consider selling its European business and spinning off Maserati and Alfa Romeo to focus on its profitable U.S. brands.
Roborace Devbot 2: Autonomes Rennauto mit Fahrer
Umweltministerin bekräftigt: Bundesregierung will aus Kohleenergie aussteigen Beim Ausstieg aus der Kohleverstromung scheint die Bundesregierung einig zu sein. Ganz so einfach ist es aber nicht und dürfte auch lange dauern.
BMW X1: 100.000-Kilometer-Dauertest Der X1 packt die 1 Im Dreck, wo sie alle wühlen, will der BMW X1 etwas Besonderes sein. Das Edel-SUV kann diese hohen Ansprüche auch im Dauertest füllen.
GitHub: 100 Millionen Repositories GitHub hat Grund zu feiern: Die Plattform hat die 100-Millionen-Marke der Repositories geknackt. Das Projekt mit den meisten Contributors stammt von Microsoft.
Mercedes E-Class Coupe Spied With New Headlights, Taillights The front bumper has likely been modified as well.
Real World Range Test Puts Hyundai Kona Electric #1 Even beats a Tesla.
Online-Handel: Bundestag beschließt Gesetz gegen Steuerbetrug Betreiber elektronischer Marktplätze wie Amazon oder eBay können künftig für nicht entrichtete Abgaben von Betrügern in Haftung genommen werden.
Heraeus: 3-D-Druck von hochleitfähigem Kupfer Heraeus hat das Material und den Prozess für den 3-D-Druck von hochleitfähigem Kupfer optimiert. So eröffnen sich neue Anwendungsfelder für das Fertigungsverfahren: von Komponenten in Mobilfunkgeräten oder Unterhaltungselektronik bis zur E-Mobility.
Ford kauft E-Tretroller-Start-up Spin Ford will das Elektroscooter-Start-up Spin kaufen. Laut Medienberichten investiert der US-Autohersteller 100 Millionen US-Dollar in das Unternehmen aus San Francisco.
TÜV-Report 2019: Hauptuntersuchung (HU) Die Gewinner und Verlierer beim TÜV Jedes Jahr im Herbst teilt der TÜV mit, wie unsere Autos bei der HU abschneiden. Unter den Top 10 im TÜV-Report 2019 finden sich erneut fast nur deutsche Hersteller. Doch welche sind außerdem gut?
E-Autos: Kaufprämie, Förderung und Antragsformular Alles zur Kaufprämie für Elektroautos Wegen der neuen WLTP-Abgasmessung bekommen Audi A3 e-tron und andere Hybridmodelle den Umweltbonus nicht mehr ohne Weiteres. Alle Infos zur Kaufprämie für Elektroautos!
VW Up GTI: Tuning-Versionen im Test Power-Kick: Vorsicht vor diesen Ups! Was dem Up GTI noch fehlte, waren das quietschfidele Fahrgefühl und Power. Diesen Kick reichen die Tuner Elmerhaus, MTB, Rothe und RS-One nun nach.
Mercedes C-Klasse (2021) So sauber wird die neue C-Klasse Mit frischem Design, sauberen Motoren und immer elektrifiziert geht die neue Mercedes C-Klasse 2021 an den Start. Neue Infos und Erlkönigbilder!
Schwerwiegendes Schwachstelle in DSGVO-Plugin für WordPress Die WordPress-Erweiterung "WP GDPR Compliance" mag zwar Abmahnungen abwehren, nicht jedoch Online-Angreifer.
First Shift: Outback, Legacy may run out of gas unexpectedly Subaru warns '18 Outback, Legacy may run out of gas unexpectedly; Hyundai's Explorer fighter: Palisade; Daimler, Bosch plan AV tests in San Jose, Calif.; Most endangered Toyotas?
AUTO BILD TÜV-Report 2019: Vorschau Der TÜV-Report 2019 Jetzt im neuen TÜV-Report 2019: Die HU-Gewinner und -Verlierer in allen Klassen und 231 Fahrzeugmodelle in der Mega-Kaufberatung. Dazu: AUTO BILD erklärt die TÜV-Untersuchung.
EU-Staaten besiegeln freien Datenfluss im Binnenmarkt In der EU dürfen nicht-personenbezogene Daten in der Regel bald nicht mehr national vorgehalten werden.
Schwerwiegende Schwachstelle in DSGVO-Plugin für WordPress Die WordPress-Erweiterung "WP GDPR Compliance" mag zwar Abmahnungen abwehren, nicht jedoch Online-Angreifer.
Mac mini 2018: RAM wieder austauschbar, SSD verlötet Der Arbeitsspeicher lässt sich in Apples neuem Desktop-Mac wieder aufrüsten, der Speicherplatz nicht. Das Öffnen bleibt vergleichsweise einfach.
McLaren Speedtail Prototype Named In Honour Of '90s F1 Named after the road the McLaren F1 was designed in, Albert is the most advanced Speedtail prototype to date
Nvidia-Treiber GeForce 416.81 WHQL macht GeForce RTX 2080 und Co sparsamer Nvidia hat einen GeForce-Treiber veröffentlicht, mit dem RTX-2000-Grafikkarten im Multimonitor-Betrieb wesentlich weniger verheizen als bisher.
BMW says it is committed to U.S. SUV plant, sees trade wars as temporary BMW, which ships SUVs to China from its plant in the U.S., says the tensions surrounding a U.S. trade war with China will play a secondary role in decisions on where it makes cars, despite a punitive 40 percent tariff on the exports since July.
Formel 1: Brasilien GP 2018 - Ergebnis Alle Zeiten und Zahlen aus Interlagos Der 20. Grand Prix des Jahres 2018 führt die Formel 1 nach Brasilien. Alle Ergebnisse und Zahlen vom Mexiko GP gibt es hier im Überblick.
GP Brasilien - Ergebnis Training 1: Verstappen führt enges Spitzenfeld an
Bundestag beschließt Fristverlängerung im Gesundheitswesen Ärzte, Zahnärzte und Psychotherapeuten haben ein halbes Jahr mehr Zeit für die Online-Anbindung ihrer Praxen.
New Kia Soul Spied Leaning Through Turns At The Nürburgring The plucky little crossover is definitely getting a workout.
Web Summit: Warum die Startup-Konferenz so erfolgreich ist Der Web Summit ist in nicht mal zehn Jahren von einem lokalen Event für ein paar hundert Besucher zu einer globalen Institution gewachsen.
Formel 1-Fotos GP Brasilien: Auto-Samba auf der Traditionsstrecke
VW Virtus: Test VW Virtus: Mini-Arteon auf Polo-Basis Der Virtus ist eine hübsch gezeichnete Limousine auf Polo-Basis. Leider wird es den VW nur in Brasilien geben. Wir machten trotzdem eine Probefahrt.
Formel 1: Verstappen mit Bestzeit Ferrari testet neuen Unterboden Max Verstappen gewinnt das erste Freie Training zum Brasilien-GP. Die drei Topteams sind auf Augenhöhe. Ferrari und Mercedes mit kleineren Problemen.
VW may invest in Ford-backed Argo as alliance talks advance The two automakers are nearing a framework agreement to join forces on electric and self-driving vehicles -- capital-intensive areas that are reshaping the auto industry and straining carmakers' finances across the globe -- people...
Subaru recalls nearly 229,000 Legacy, Outback models for gas gauge glitch Subaru recalls close to 229,000 vehicles for an inaccurate fuel display, the second recall the automaker has made this month.
Seagate: Blockchain soll Festplatten-Fälschungen verhindern Seagate schützt Festplatten künftig mit einem kryptografischen Fingerabdruck (eID) und setzt dabei auf das Hyperledger Fabric und die IBM-Cloud.
ZTE Axon 9 Pro im Test: überraschend großartig Mit dem Axon 9 Pro zeigt ZTE ein High-End-Smartphone mit OLED-Display und starker Hardware. Was das Gerät im Alltag taugt, hat TechStage getestet.
Formel 1: Bilder aus Brasilien Ricciardo mit Startplatzstrafe Daniel Ricciardo wird den Technikteufel nicht los. In Brasilien muss der Australier fünf Plätze weiter hinten starten. Schuld ist ein Turbolader-Wechsel.
For Ford, echos of 2005 as debt, outlook weigh on investors Ford's debt is trading like it's speculative grade as investors worry about how higher steel tariffs and slowing sales will weigh on the automaker's profits and credit rating.
Schweiz: Weltweit erster 5G-Smartphone-Prototyp im 5G-Netz Im schweizerischen Luzern wurde erstmals ein 5G-Smartphone-Prototyp mit einem 5G-Netz verbunden.
Tesla Model 3 With Track Mode Beats A Ferrari 458 Italia And smokes an Alfa Romeo Giulia Quadrifoglio too.
CarGurus shares customer shopping data with other vendors CarGurus, an online automotive marketplace for consumers, is now allowing third-party vendors access to data about how customers are using the shopping platform.
Cadillac Files Trademark For Cool Blackwing V8 Engine Logo The 550-horsepower twin-turbo mill will power the CT6-V starting next year.
MacBook Air mit Retina-Display: Die 10 wichtigsten Testergebnisse Apple hat seinem wohl beliebtesten Notebook eine Renovierung gegönnt. Wir haben das neue Modell einem ersten Test unterzogen.
Watch Dodge Challenger SRT Demon Drag Race Rented Acura NSX The NSX doesn't lose all of these races against the Demon.
Chevrolet Colorado Adds RST, Trail Runner Special Editions Chevy is celebrating the fourth anniversary of the second-gen pickup with street and trail-focused models.
The 'rational' businesswoman picked to temper Tesla's mercurial CEO In picking Robyn Denholm to keep Elon Musk in check, Tesla's board is going with a numbers-first executive who climbed up the ranks of multinationals' finance departments.
Formel 1: Mercedes in Brasilien vorn Was hat Vettel da zwischen den Beinen? Nico Hülkenberg crasht, Mercedes gibt den Ton an - und Sebastian Vettel liefert den Funkspruch des Jahres. Der Deutsche geht unter die Gürtellinie.
Subaru Crosstrek Hybrid PHEV Boasts Ample Electric Range Almost matches the Toyota Prius Prime, but is AWD and can haul loads more cargo.
Adient suspends cash dividend after $1.35B loss in fiscal Q4 Automotive seat maker Adient, which has struggled to maintain consistent profitability since its spinoff from Johnson Controls in 2016, suspended its dividend as it reported a quarterly net loss of $1.35 billion.
AutoNews Now: BMW, Volvo on trade tiffs, effect on U.S. plants BMW, Volvo on trade tiffs, effect on U.S. plants; Study: All things considered, we'd rather not drive; China sales skid; VW to invest in Ford's AV partner?; When a Prius sees snow.
Honda S2000 Packs Twin-Turbo Acura V6 Under The Hood Is dumping the high-revving four-cylinder sacrilege or do twin turbos make it worthwhile?
Hülkenberg fliegt ab: Ein Renault in Einzelteilen
VW Admits 5-Cylinder Golf Is Still Being Tested The R420 may not be dead after all.
Trainingsanalyse GP Brasilien: Vettel trotz Blasen schnell
Sauber gegen Toro Rosso: Das Duell um die Millionen
FCA Shareholder Wants To Change Company s Name To JeepRAM Other suggestions included selling Maserati and Alfa Romeo.
Ford dirá adiós a la producción de Fiesta en México en 2019 Ford, confirmó que detendrá la producción del modelo Fiesta, que ensambla actualmente en la planta de Cuautitlán, Estado de México, para hacer las adecuaciones necesarias que permitan arrancar la fabricación de un nuevo modelo eléctrico.
Frightening Video Shows Speed Of Deadly California Wildfire Five people are now confirmed dead while trying to evacuate. If you're anywhere near this blaze, leave now.
Corvette's Valet Mode Captures Video Of Dealer Tech's Joyride This video will make you dread leaving your car at a dealership.
Sayonara Scrambler: Jeep Gladiator Name Allegedly Leaks Online The name was reportedly on FCA's media site just long enough for someone to grab a screenshot.
Toledo spurs hometown industrial resurgence Toledo's port authority is using spec building to stimulate the city's historic automotive manufacturing presence.
Subaru Executive VP Tom Esterday to retire December 31 Tom Easterday, Subaru of Indiana Automotive's executive vice president, has worked at Subaru Corp.'s lone manufacturing plant outside of Japan from its beginning, but after a nearly 30-year career, he'll retire on Dec. 31.
Hyundai sharpens social media tools to target buyers for 2018 Sonata For a video campaign to promote the 2018 Sonata, Hyundai couldn't go in with a goal of reaching broad groups like millennials. It had to go hunting specifically for in-market sedan buyers, a pool that becomes shallower by the year.
Dealers want sales and data skills in used-car managers Data is increasingly king in used-car sales, but there is still a place for auction-hardened experience, dealers say.
London Declared Supercar Capital Of The World The U.K. capital is a hotspot for Instagram supercar sightings.
Rare Shelby GT350H Found In Retiree's Garage Discovered in an elderly lady's garage, this barn find Shelby GT350H has been hidden away for 30 years. Today these rare muscle cars can be worth $150,000.
Prince Charles Reveals How His Wine-Powered Aston Martin Came To Be "It smells delicious as you re driving along."
c't uplink 24.8: Fedora Linux, Chrome OS, KI-Fails Heute in c't uplink: Wir testen Fedora Linux 29, installieren Linux-Apps auf Chromebooks und erklären, warum künstliche Intelligenz immer noch so dumm ist.
Internet-Standards: IETF streitet über Grundrechtsrisiken bei Protokollentwicklung Raue Töne und destruktive Reviews. Auf der Konferenz der IETF erheben Aktivisten und Entwickler gegenseitige Vorwürfe bei der Entwicklung neuer Standards.
US-Wahl: Gesetz für Netzneutralität wird schwieriger Obwohl Demokraten nun das Unterhaus dominieren, wird die Wiedereinführung der Netzneutralität schwieriger. Die NGO Public Knowledge gibt aber nicht auf.
Bewegung und Stabilität: Die Bilder der Woche (KW 45) Gegensätze üben auch in der Fotografie einen großen Reiz aus. Die Bilder der Woche spielen diesmal mit der Spannung zwischen Bewegung und Stabilität.
Apple startet Reparaturprogramm für iPhone X und 13-Zoll-MacBook Pro Erneut meldet Apple Probleme mit Komponenten in seinen Produkten und bietet kostenlosen Austausch an: Diesmal trifft es das iPhone X und ein MacBook Pro-Modell.
Razer Blackwidow Tournament Edition Chroma V2 im Test Die Razer Blackwidow TE Chroma V2 ist kompakt, hat gute Leuchteffekte und eine schlaue Software. Wir testen die RGB-Tastatur.
Video-App Lasso: Facebook wirbt mit TikTok-Klon um Teenager Facebook kämpft mit Lasso, einem TikTok-Klon, um Teenager in seinem sozialen Netzwerk. Die still und leise veröffentlichte App gibt es vorerst nur in den USA.
Barreiros - TT-90-22 'El Abuelo' In the mid-50s there was a contest convened by the Portuguese army to acquire 400 AWD trucks. Eduardo Barreiros saw an opportunity and despite not having the mandatory administrative authorization to be able to manufacture complete vehicles, he decided to participate in the contest. A small team under D. Eduardo's own hands went to work to create the first truck called Barreiros TT-90-22 and known as 'El Abuelo'. A prototype of an off-road truck was built in a record time and based on components of other vehicles, such as the axes from a Douglas crane, while the winch and the reducer came from a GMC of the Second World War, as well as some units from Ross. The truck was equipped with the most powerful engine in Barreiros range at that time the EB-6, a six cylinder inline, with a working volume of 4.740 cc and power of 84 HP. One of the features of TT-90-22 was the front axle with traditional crossbows, which were anchored to a rocker type chassis. With this prototype Barreiros won the Portuguese Army contest against famous international brands, and got the license to produce complete vehicles. The first military trucks (these were the updated version TT-90-21) were sent you to Portuguese army in 1958. The only prototype of 'El Abuelo' had been lost in the 70s after staying in the factory for several years. Now you can find the excellent replica of this truck in the Barreiros Foundation in Spain. Full article » Barreiros - TT-90-22 'El Abuelo' originally appeared on TrucksPlanet on Sat, 10 Nov 2018 14:46:21 +0300.
VR-Headset Vive Focus mit 6DOF-Controllern im Hands-on: Bald auch in Deutschland HTC hat das erste autarke VR-Headset mit im Raum getrackten Handcontrollern im Angebot. Für 700 Euro kommt die Vive Focus nun auch nach Deutschland.
Ford GT Uses Same Gearbox As Mercedes-AMG GT; Costs Double Both even have the same gear ratios and yet, their prices are way different.
Scheuer als "Autohändler": ADAC kritisiert amtliches Schreiben an Dieselbesitzer Hat das Kraftfahrt-Bundesamt Dieselbesitzer nur informiert oder Werbung für deutsche Autohersteller gemacht? Der ADAC stimmt in die harsche Kritik am KBA ein.
Formel 1: Kuriose Hamilton-Statistik Hamilton kann als Champion nicht siegen Lewis Hamilton ist mittlerweile schon fünffächer Weltmeister. Nach einem Titelgewinn hat der Brite im gleichen Jahr aber nicht mehr gewinnen können.
BMW Confirms New Plug-In Hybrid X3 And X5 Models For Launch Each will get significantly more electric range.
Florida Car Chase Reaches 142 MPH Before Police Cruiser Catches Fire That's one hot police car chase. Literally.
Formel 1: Hulk verbeult Renault "Ich war nur noch Passagier" Pech für Nico Hülkenberg. Der Deutsche will im Brasilien-Training zu viel und setzt seinen Renault in die Wand. Das sagt der Hulk zum Crash.
Oberste Datenschützerin kritisiert Bestandsdatenauskunft Die Bundesdatenschutzbeauftragte bemängelt die Bestandsdatenauskunft wegen der Möglichkeit, nahezu schrankenlos Daten auch von Unschuldigen sammeln zu können.
Keine Lösung im Felgenstreit: Mercedes stopft Löcher wieder zu
Online-Händler Lesara meldet Insolvenz an Der Onlinehändler Lesara ist zahlungsunfähig. Im August eröffnete er sein 40 Millionen Euro teures Logistikzentrum für Mode- und Lifestyleprodukte in Erfurt.
Formel 1: Vettel behauptet Spitze Vettel zwei Zehntel vor Hamilton Sebastian Vettel holt für Ferrari die Bestzeit im Abschlusstraining. Mercedes ist ihm aber auf den Fersen. Die letzten Infos vor dem Qualifying:
Subaru Executive VP Tom Easterday to retire December 31 Tom Easterday, Subaru of Indiana Automotive's executive vice president, has worked at Subaru Corp.'s lone manufacturing plant outside of Japan from its beginning, but after a nearly 30-year career, he'll retire on Dec. 31.
Atlanta Hawks Rookie Gets His Audi R8 Filled With Popcorn That's going to be a tough job for the cleaners.
Vergleichstest 2018: Amazon Echo Dot vs. Plus vs. Show Amazon hat 2018 ihren Echo Dot, Echo Plus und Echo Show Updates verpasst. Unser Vergleichstest zeigt, für wen sich welches Gerät eignet.
Formel 1: Mercedes modifiziert Löcher Kein Ende im Felgenstreit in Sicht Mercedes' Räder sorgen weiter für Wirbel. Nach Sao Paulo haben die Silberpfeile die nächste Version gebracht, im Rennen eingesetzt wird sie wohl nicht.
Check Out What Mazda's Signature Trim Looks Like On The CX-5 The top-selling crossover gets a well-deserved spa treatment from Mazda.
Formel 1: Kurioses Qualifying in Brasilien Hamilton bummelt, Vettel zerstört Waage Lewis Hamilton weiter nicht aufzuhalten. Der frischgebackene Weltmeister holt die Pole in Brasilien. Waagen-Wirbel um Sebastian Vettel. Alle Infos:
2018 F1 Brazilian GP: Hamilton Beats Vettel To Pole Lewis Hamilton claimed his 10th pole position of the 2018 Formula 1 season in qualifying for the Brazilian Grand Prix, while nearest challenger Sebastian Vettel faces a stewards investigation.
$155,000 Hyundai Veloster N TCR Ready To Go Racing It will compete in the 2019 IMSA MICHELIN Pilot Challenge.
Formel 1: Weltmeister steht im Weg Hamilton ledert gegen Nachzügler Lewis Hamilton holt die Pole in Brasilien. Davor blockiert er allerdings zwei Gegner - und schimpft danach auch noch über eines seiner Opfer.
Formel 1: Hamilton-Pole in kuriosem Quali Vettel für Wiege-Wirbel bestraft Lewis Hamilton weiter nicht aufzuhalten. Der frischgebackene Weltmeister holt die Pole in Brasilien. Ärger um Sebastian Vettel. Alle Infos hier:
Vettel zerstört FIA-Waage: Gnade für den Ferrari-Star
Red Bull ohne Chance in Brasilien: Renault-Motor kostet acht Zehntel
Mercedes hauchzart vor Ferrari: Sirotkin spricht Hamilton frei
Sauber feiert bestes Trainingsergebnis: Sauber ist die vierte Kraft
4W: Was war. Was wird. Von deutschen Gedenken und Gedanken. Die Gedanken sind frei? Ja, schön und gut - reicht aber nicht, wenn sie keine Wirkung entfalten, meint Hal Faber. Es lebe unsere Demokratie? Eben.
Microsoft: Fortnite auf der Xbox One bald mit Maus und Tastatur spielbar Microsoft erlaubt die Steuerung per Maus und Tastatur auf der Xbox One zu den ersten unterstützten Spielen gehört Fortnite: Battle Royale. .
Formel 1: Ferrari pokert im Quali Vettel dank Reifen im Vorteil? Sebastian Vettel startet in Sao Paulo hinter Lewis Hamilton, hat aber den vermeintlichen Reifenvorteil. So lief Ferraris Reifen-Poker im Qualifying:
Porsche Macan S Diesel im Dauertest: Talentiert bis zum Schluss
190E 3.2, C 32, C 43 AMG: AMG-Sechszylinder aus 3 Epochen
F1-Fotos GP Brasilien 2018: Vettel muss auf die Waage
Formel 1: Jagd nach der Triple Crown Alonso 2019 wieder beim Indy 500 News aus der PS-Welt. NEU: Fernando Alonso feiert schon 2019 sein Comeback in Indianapolis. Wieder gemeinsam mit McLaren und Andretti Autosport.
GM's Maven ponders lawnmowers, UFOs as it seeks to diversify beyond cars and trucks Maven's current "car sharing marketplace" is the first product in a potential line of shared products for the emerging consumer platform.
VW CEO Herbert Diess says automaker has put most of its diesel emissions scandal in the past CEO Herbert Diess says that, thanks in part to a global strategy shift to electric vehicles and efforts to clean up its own house after spending more than $30 billion to make things right, VW has put "most" of the diesel scandal in the past.
Election could bring more gridlock, tariffs Auto industry stakeholders looking forward to some postelection progress on legislation and an end to the Trump administration's tariff volleys should probably expect the opposite.
Hyundai CEO Wonhee Lee says brand is playing crossover catchup, with an eye on a pickup Wonhee Lee is pushing Hyundai Motor Co. to introduce a full lineup of crossovers, roll out more electrified vehicles with next-generation batteries, and possibly even offer a pickup.
Missing Link: Roboter verändern die Zukunft - Wer nimmt darauf Einfluss? Die Entwicklung von Robotern verändert unser Leben auf Generationen. Wie, sollten nicht nur Ingenieure, Informatiker und Wirtschaftspolitiker entscheiden.
Brasilien: Wie Präsident Bolsonaro WhatsApp im Wahlkampf missbrauchte Brasiliens neuer Präsident nutzte Whatsapp für eine beispiellose Rufmord-Kampagne. c't analysiert, wie Jair Bolsonaro mit Fake News die Öffentlichkeit täuschte.
Auf US-Wahlkampf folgt Kampf um Space Force Beide US-Parteien sind mit der US-Militärmacht im Weltraum unzufrieden. Präsident Trump will eine Space Force, die Demokraten wollen eher ein Space Corps.
Chemical Firm Wants Ford Factory To Build Its Defender-esque SUV Ford's engine factory in Bridgend, Wales, is on Ineos' shortlist for its new automotive venture.
Unique Green Supercar Spotted For Sale In London For $2.3 Million By green, we mean gray...ish
Für E.T. ein Licht anlassen? Lasersignale an Außerirdische möglich Ist es möglich, Außerirdische mit Lichtsignalen auf uns aufmerksam zu machen? Technisch gesehen, ja. Ob es gemacht werden sollte, ist eine andere Frage.
Hear The Supercars Ford Mustang Roar To Life The first on-track vision of the Supercars Mustang has been released by Ford Australia.
Folge des Digitalbooms: Elektronikteile sind knapp Digitalität boomt: Elektronik hat in sämtliche Lebensbereiche Einzug gehalten. Doch die hohe Nachfrage bringt auch Nachteile mit sich.
Formel 1: Red Bull baut Druck auf "Max soll jüngster Champion werden" Red Bull will 2019 schon um den Titel mitfahren und Max Verstappen zum jüngsten Champion aller Zeiten machen. Doch alles hängt jetzt an Honda.
Honor Play im Test: günstiges Smartphone für mobile Gamer Grafik-Power für mobile Gamer: Wir zeigen im Test, wo das Honor Play auftrumpft und wo die Designer dumme Entscheidungen getroffen haben.
Hop Onboard The BMW M8 and M8 GTE For Hot Laps At Estoril The upcoming M8's performance on the track looks (and sounds) phenomenal.
Germany's auto rebound may be stung by trade tensions, China's slowdown German auto production should pick up this quarter after new emissions tests choked production. But the strength of the rebound is in doubt as automakers feel the pain of trade tensions and China's slowdown.
Mercedes returns to roster of Super Bowl advertisers Mercedes-Benz &Mercedes-Benz whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018. whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played &Mercedes-Benz whose name adorns the Atlanta stadium where Super Bowl LIII will be played is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018. is returning to the game as an advertiser after sitting out the NFL's championship showdown in 2018.
Civic Type R Fights Defender Works V8 In Unexpected Drag Race Surprisingly, it was a close match. But which do you think crossed the checkered flag first?
Specials Ops Tesla Model S Revealed For Veteran's Day A salute to our veterans.
Microsoft übernimmt Spielestudios inXile und Obsidian Die Gaming-Sparte von Microsoft erhält Zuwachs: Das Unternehmen kauft die beiden Rollenspiel-Spezialisten Obsidian Entertainment und inXile Entertainment.
Unicat Has Created The Queen Mother Of RVs The ultimate RV has arrived.
Ford open to working with rivals on driverless cars, report says Ford is open to working with foreign rivals to expand self-driving services internationally, the Financial Times reported.
Tesla Model X Drag Races Urus, AMG G63, Range Rover Sport SVR This might very well be the ultimate SUV drag race ever. Which one would you place your bet on?
Formel 1: Mercedes holt Konstrukteurstitel Ocon versaut Verstappen den Sieg Lewis Hamilton gewinnt in Brasilien. Eigentlich hatte Max Verstappen das Rennen in der Tasche, wird aber vom überrundeten Esteban Ocon abgeräumt.
Formel 1: Verstappen schubst Ocon Marko: "Gut, dass Jos nicht da war" Rauferei beim Wiegen nach dem Brasilien GP: Max Verstappen schubst Esteban Ocon nach ihrem Crash im Rennen. Die Stimmen zum Aufreger:
Here s What Happens At Ferrari s Impressive Track Day Events Not even rain could stop these affluent people from playing with their million-dollar toys.
2018 F1 Brazilian GP: Hamilton Wins After Ocon Spins Verstappen Formula 1 world champion Lewis Hamilton won the Brazilian Grand Prix after Max Verstappen was taken out of the race lead while lapping Esteban Ocon.
Formel 1: Vettel lässt Räikkönen vorbei "Ich freue mich für Kimi" Sebastian Vettel nur Sechster. Am Start von Mercedes abgeklemmt, später vom eigenen Team zurückgepfiffen. Warum der Ferrari-Star trotzdem lacht:
Mercedes stellt Ferrari-Rekord ein: Hamiltons Zitterrennen zu Sieg
Verstappen geht Ocon an: Giftpfeile aus allen Richtungen
Formel 1: Nach Schubserei gegen Ocon Verstappen zu Sozialarbeit verdonnert Rauferei beim Wiegen nach dem Brasilien GP: Max Verstappen schubst Esteban Ocon nach ihrem Crash im Rennen. Die Stimmen zum Aufreger:
F1-Fotos GP Brasilien - Rennen: Ein Rennen voller Highlights
Rennanalyse GP Brasilien: Ocon verdirbt Verstappen-Party
Formel 1: Silberpfeil-Titel lohnt sich Mercedes lässt die Puppen tanzen Der fünfte Streich in Folge: Mercedes gewinnt auch 2018 die Konstrukteurs-WM. Die Silberpfeile feiern ausgelassen - Geldregen für die Angestellten:
New CEO brings tech chops to CDK Global New CDK Global CEO Brian Krzanich has no experience in the auto industry, but he might just have the tech skills the company needs.
Jeep teaser leaks 2020 Wrangler-based pickup debut We know Jeep is building a Wrangler-inspired pickup -- it's just a matter of what it'll be named, what it will look like and when it will show up. Well, the folks at JeepScrambler Forum answered one of those questions -- the when.
VW's CEO Herbert Diess says big changes are ahead for automaker, 'big potential' in United States Herbert Diess has been CEO of Volkswagen Group only since April, yet the 60-year-old former BMW executive now heading one of the world's largest automakers has a clear vision of where he wants to lead his company.
Data helps solve pre-owned sales puzzle Margin compression in the used-vehicle market has made knowing the intricacies of data more important than ever for dealers.
Findlay Honda creates comfort zone for customers Finance directors have different ways of approaching customer interviews. Relying on the sales team works for some, while others want more independence.
GM's revived credit business helps finance its future GM Financial is expected to serve as a fount of profits for General Motors to fund investments in emerging technologies.
NAAA boosts effort to recruit more technicians for auto auction industry The National Auto Auction Association is spending $125,000 on two initiatives to help members find and hire more technicians.
Chase Auto unifies marketing, direct lending Chase Auto has handed the direct lending reins over to its chief marketing officer. The move is part of its effort to unify its consumer-facing auto business and to present Chase Auto as more of a holistic resource than a traditional auto lender.
Alumium supplier Novelis responds to growing demand As Novelis looks deeper into aluminum opportunities in automotive, it expands its research footprint.
Horizonwatch In remote northern Nevada, an automotive supply chain hot spot emerges.
Remembering Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam Hella's PACE Award-winning LED Matrix Beam headlights could turn 25 LEDs on and off to shift high beams away from oncoming vehicles.
GM's electric bike business is old hat, er, helmet General Motors' announcement that it plans to market a line of electric bikes marks a return to an industry where the company was once a major player.
VW CEO Diess on FCA's attentions VW CEO Herbert Diess, in a recent interview with Automotive News, said the company was "not very agressive in listening" to the aggressive advances of FCA, which was interested in a possible consolidation.
As Section 232 probe lingers, suppliers fret The up-in-the-air status of a U.S. Department of Commerce 232 national security investigation remains a thorn in the side of suppliers, as they brace for potential price pressures throughout the supply chain.
Pennsylvania congressional race another tough job for Boerio Former Jaguar chief Bibiana Boerio knew the Pennsylvania congressional seat would be a tough job. It was. She lost 58 percent to 42 percent to Republican Guy Reschenthaler.
VW's global boss on more U.S. production, profits and independence Volkswagen Group CEO Herbert Diess is turning to an American, Scott Keogh, to make key regional decisions as the VW brand mounts a comeback in the U.S.
Kia's Han-woo Park says design, quality will push Kia to next level Han-woo Park says Kia is graduating from its position as a fast follower to being a global leader in such areas as design and quality. The Kia CEO also wants to build up the brand's light-truck lineup.
Carter Myers Automotive prioritizes female service advisers At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. 45 percent &At Carter Myers Automotive, 18 of 40 service advisers 45 percent are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach. are women. That puts the retailer well beyond its peers, and the dealership group is reaping benefits in parts-and-service sales and customer outreach.
New vehicle inventories make sharp jump in October U.S. new-vehicle inventories rose sharply last month, reaching the highest level for the start of November since 2014.
Former NFL players' auto dealerships lose franchises A once-prospering dealership group facing lawsuits by two captive finance arms over allegations of selling nearly 500 vehicles but not repaying floorplan loans has lost franchises at two of its dealerships in Pennsylvania, while two Michigan...
Next Mazda3 takes mild hybrid approach Mazda pulls the curtains on its next-generation Mazda3 small car at this month's Los Angeles Auto Show, kicking off a new era of performance-oriented vehicle platforms and Skyactiv-X drivetrains.
Volvo's 'Care' subscription service coping with its success Volvo's early success with its car subscription plan has put the company in an enviable position as automakers tinker with business models that don't revolve around traditional car ownership.
VW CEO Herbert Diess says automaker can help make EVs mainstream If electric vehicles fail to catch on globally over the next several years, it won't be because Volkswagen didn't try, CEO Herbert Diess says.
Internal combustion engine keeps improving as EV hype grows This may be the dawn of the electric vehicle era, but 2018 has been a phenomenal year for the humble internal combustion engine.
Carvana expansion not impeded by wider losses Carvana Co.'s aggressive growth shows no sign of slowing: The online used-car retailer continues to charge into new markets on the strength of investor backing and improving vehicle sales and gross profit. Net profit, however, remains elusive.
Toyota's Lentz wields the ax as headquarters demands fatter profits Toyota's North America CEO Jim Lentz is looking to chop unpopular nameplates from the U.S. lineup as bosses in Japan order him to restore sagging profitability to record levels.
Subaru quality problems extend to U.S. Subaru has been dogged by rising quality problems in Japan. The lapses are now bleeding into the all-important U.S., and global President Tomomi Nakamura isn't happy.
Export scams and schemes create enforcement morass The challenge for law enforcement is separating legitimate shipments from illegal ones in the murky area between criminal fraud and breach of private contracts.
Plan for your future, or plan to cash out, car dealers told Presidio Group, a dealership buy-sell advisory firm, recommends that its clients create a conversion plan to serve the future industry or opt to sell their dealerships ahead of predicted dealership disruption from autonomous vehicles.
Expertin: Falschinformationen in sozialen Medien schüren Impf-Angst Soziale Netze wie Facebook müssen die Verbreitung medizinischer Falschinformationen unterbinden, fordert die Anthropologin Heidi Larson.
Jaguar F-Type Convertible Rally Cars Pay Tribute To XK 120 With no roof above to protect you from the dust, you'll certainly need a helmet.
Uniklinikum erprobt Online-Therapie für psychisch Kranke Psychisch Kranke müssen lange auf eine Therapie warten. Wissenschaftler des Uniklinikums Eppendorf erforschen, ob spezielle Online-Angebote helfen können.
VW Amarok Successor Could Come To U.S. With Help From Ford Another way to go would be a unibody pickup.
DNA-Print: Gentechnik soll schneller werden Während die DNA-Analyse mittlerweile flotte Routine ist, lahmt das Erstellen künstlichen Erbguts noch. Neue Technik könnte helfen.
Volskwagen To Sell Subcompact Electric Crossover For $21,000 Will be targeted at the European market.
Ford GT Heritage Edition Dyno Test Reveals 581 Rear-Wheel HP Everything's good, but why that exhaust sound?
Russia sales rise 8% in Oct. as Mitsubishi, Skoda, VW lead gains New-car sales in Russia rose 8 percent in October, with Mitsubishi, Skoda, and VW leading gains among the market's major brands.
ZF: erste Drohne im Werkverkehr ZF hat die Genehmigung für automatisierte Drohnenflüge auf dem Werksgelände in Friedrichshafen erhalten. Angaben des Unternehmens zufolge fliegt ein Drohnen-Prototyp seit kurzem Ersatzteile vom Zentrallager zu den Werkstätten.
SAP rüstet sich mit teurer Übernahme für Kampf mit Salesforce Der Walldorfer Softwarehersteller nimmt viel Geld in die Hand, um einen US-Konkurrenten in Schach zu halten.
Cybergrooming: Justizministerin will Strafverfolgung verschärfen Besserer Schutz von Kindern vor Cybergrooming: Potenzielle Täter sollen auch dann bestraft werden können, wenn sie mit verdeckten Ermittlern kommunizieren.
Faraday Future soll effektiv zahlungsunfähig sein Ärger mit einem Großinvestor und Führungskräfte, die das Unternehmen verlassen die Lage beim Tesla-Herausforderer scheint desolat. Nun mussten viele Mitarbeiter in den unbezahlten Urlaub, der Produktionsstart des FF91 rückt in weite Ferne.
Two Fully Specced McLaren Sennas Are Better Than One We'll take the one with the orange accents, thanks.
Ferrari F40 Tribute Is Stunning From All Angles Jaw, meet floor.
Studie: Marktmacht großer Konzerne bremst Lohnzuwächse Die Marktmacht von "Superstar-Firmen" wirkt sich negativ auf die Lohnzuwächse vieler Beschäftigter aus, sagt eine Studie der Bertelsmann Stiftung
BMW says it is committed to U.S. plant, sees trade wars as temporary BMW, which exports SUVs to China from its plant in the U.S., says the tensions surrounding a U.S. trade dispute with China will play a secondary role in decisions on where it builds cars.
Apple Carplay: Diese Apps integriert iOS 12 Carplay zeigt auch Google Maps Update für Carplay: Mit der Version iOS 12 bringt Apple auch Navi-Apps von Drittanbietern wie Google Maps oder Waze über Carplay ins Auto!
VW plant angeblich Elektroauto für 20.000 Euro Volkswagen erwägt ein Elektroauto auf den Markt zu bringen, das recht günstig zu haben sein soll, heißt es in einem Medienbericht.
Mercedes E-Class Sedan Facelift Spied For The First Time Never mind the ungainly taillights, those are just temporary.
Battlefield V angespielt: Wider Erwarten ein würdiger Nachfolger Das mit Skepsis erwartete Battlefield V trifft in den meisten Punkten ins Schwarze. EA entschärft auch den Zahlungszwang.
Ausprobiert: eSIM-Nutzung im Ausland mit dem iPhone XS GigSky und Truphone bieten für relativ kleines Geld Auslands-eSIMs an, die die Datennutzung außerhalb der EU signifikant erleichtern können.
BASF: Automobilfarben digital visualisieren BASF stellt die digitale Plattform Auroom vor: Automobilfarben sollen hier digital visualisiert werden.
RCCO: 24-Stunden-Rennen in der Autostadt Mit einem 24-Stunden-Rennen in der Wolfsburger Autostadt startet die Modellauto-Elektro-Rennserie RCCO eine Challenge im Bereich der künstlichen Intelligenz. Das Ziel: ein autonom fahrendes Modellfahrzeug, genannt Slotcar.
Prüfzyklus WLTP kommt beim Zulieferer an Einige OEMs sind aufgrund des neuen WLTP-Prüfzyklus bei den Neuzulassungen in Verzug und streichen zudem ganze Modelle mit speziellen Motor-Getriebe-Varianten. Das merken zunehmend auch die Zulieferer, die vertraglich aber oft keinen Spielraum haben.
Sicherheitsupdates VMware: Ausbruch aus virtueller Maschine möglich VMware ESXi, Fusion und Workstation sind über eine kritische Lücke attackierbar.
Studie zu "Fake News": Verbreitung ohne Prüfung, Rechte organisierter Dutzende Menschen aus Indien, Kenia und Nigeria haben es der BBC erlaubt, ihre WhatsApp-Nutzung zu analysieren. Sie zeigen, wie sich "Fake News" verbreiten.
heise-Angebot: building IoT 2019: Call for Proposals verlängert Experten können sich nun bis zum 19. November mit Vorträgen für die Konferenz zu den Bereichen Internet der Dinge und Industrie 4.0 bewerben.
Auf Testfahrt mit einem Formel-E-Rennwagen In der abgelaufenen Saison hat das Audi-Team die Weltmeisterschaft in der Formel E gewonnen. Bevor Daniel Abt und Lucas de Grassi im weiterentwickelten E-tron F05 zur Mission Titelverteidigung starten, waren wir schon mit dem neuen Rennwagen unterwegs.
Infineon will stärker wachsen Infineon hat sein Geschäftsjahr mit einem Umsatzplus von 8 Prozent abgeschlossen. Im kommenden Jahr soll die Steigerung noch höher ausfallen.
Infineon erwirbt den Siliziumkarbid-Spezialisten Siltectra Das Dresdner Start-up Siltectra hat ein Verfahren zur materialsparenden Produktion von Siliziumkarbid-Wafern entwickelt. Der Halbleiterspezialist Infineon hat Siltectra nun für 124 Millionen Euro erworben.
BMW, Daimler Profit warnings hit shareholder value Uncertainty over international trading conditions, profit warnings from two leading German automakers and the death of a CEO all contributed to declines seen in the latest Automotive News Europe/PricewaterhouseCoopers Transaction Services...
Swiss dealer group Emil Frey rises to No. 1 on big deal with VW Group Switzerland's Emil Frey is now Europe's biggest dealer group based on revenue after last year's purchase of 275 sites from the Volkswagen Group, according to a new report by dealer analyst ICDP.
Take A Second To Admire AMG GT R Clubsport's Glowing Brakes The meaner coupe was spotted in its natural habitat at the Nurburgring.
Porsche 911: Crash auf A9 Porsche geht in Flammen auf Ein Porsche 911 Carrera überschlug sich auf der Autobahn A9 bei Dittersdorf in Thüringen und brannte komplett aus. Der Fahrer überlebte.
Klettern mit der Apple Watch auf 30 cm genau Das Sporttracking im Klettersport ist eine schwierige Angelegenheit. Der iRedpoint-Climbing-Tracker soll es können.
Formel 1: Kommentar zu Verstappen Wollen wir Männer oder Memmen? Max Verstappen wurde nach seiner Rangelei mit Esteban Ocon bestraft. Ist das richtig? Das sagt ABMS-Redaktionsleiterin Bianca Garloff.
Formel 1: Mercedes bangte um Hamilton Wolff: "Motorschaden stand kurz bevor" Erst das große Zittern, dann Weihnachten: Mercedes-Star Lewis Hamilton durchlebt beim Brasilien GP eine Achterbahnfahrt der Gefühle.
VW T-Roc R Spied Going Flat Out At The Nurburgring Besides developing a droptop T-Roc, VW is also working on a high-performance R flavor of the compact crossover.
Fahrernoten GP Brasilien: Abzüge für Ocon und Verstappen
Continental braucht mehr Experten für künstliche Intelligenz Nicht nur beim automatisierten Fahren, sondern auch in der Produktion setzt der Automobilzulieferer Conti stärker auf künstliche Intelligenz. Das Expertenteam soll deshalb von derzeit rund 400 auf 700 Mitarbeiter wachsen.
Smartphone-Sicherheit: Cloudflare beschleunigt und verschlüsselt DNS-Verkehr Man kann schnellere Webseiten erwarten und Cloudflare verspricht eine besser geschützte Privatsphäre. Der Einsatz der App sollte aber gut überlegt sein.
2020 Toyota Corolla Sedan Teased; Premiere To Be Livestreamed Save the date: Thursday, November 15, at 7:00 PM PST.
Ford signals more willingness to partner on driverless cars Ford is open to working with foreign rivals to expand self-driving services internationally, the Financial Times reported.
Admire Skoda's Meticulously Restored 110-Year-Old Sports Car It's the only surviving example of 12 produced in total.
First Shift: Ford open to AV partnerships, exec says Ford open to AV partnerships, exec says; M-B to advertise in Super Bowl LIII; Jeep pickup debut in LA?; Porsche launches employer image campaign; Suppliers sound alarm on tariffs.